讓我們一起赞美一位伟人
和我們的天父
所有這些人都在他們的世代受到敬仰
並是那時代的榮耀
我們今天在此慶祝…
哈羅德-亞伯拉罕的一生
為他的傳奇致敬
現在只剩我們兩個了
年輕的奧比-蒙特
和我自己
我們一閉上雙眼
就記起那幾位年青人
心中充滿希望
健步如飛！
烈火戰車
卡頓酒店 1924年6月28日
親愛的媽媽
你那兒的天氣很差
我們這兒天氣也不好
多謝你的來信
我盡量不讓奧運打擾我的學習
但若你有機會贏得冠軍
你一定會像我這樣傻
我們只剩下一周了
但我沒什麼感覺，自從來到劍橋以來
就沒有想過會有什麼重大事件出現
哈羅德這傢伙，總是那麼緊張
一如從前，站在別人面前抱怨
坐出租車是不可能了，是吧？
需要幫忙嗎
讓我來拿這些球桿吧
那太好了
小意思
準備齊了？
- 你還好嗎？
- 很好，走吧
做樣子而已
喜歡但不熱衷
我參加了賽跑
真的？ 是的
真是意外啊
我受不了輸，你呢？
不知道，我沒輸過
- 攜帶行李上車嗎？
- 是的
這邊
- 哪個大學的？
- 牛津的GonviIIe and Caius學院
你呢  跟他一樣
這邊請
這兒
接著
過來，把行李放這上面
就這上面
謝謝
非常感謝  祝你好運
我們打仗就是為了
讓那幫白癡能受良好的教育
走
我來拿吧！
- 裡面見，奧比
- 好的
什麼名字？
我們是新生
我知道，小子！什麼名字？
亞伯拉罕
在榜首，韋頓來的，是嗎？
一年前離開了
去當兵了？在法國嗎？
- 不！沒趕上
- 真不幸！
很多死人不是這樣想
你說得對！
歡迎到祈艾斯
在這兒簽名
謝謝！
穿過庭園，向左轉再上樓梯
你們叫什麼名字？
羅渣士，這兒的主管
他是我的助手韋奇
你好！羅渣士
韋奇
我自參軍後就沒人再叫我小子
知道嗎？
是的…
謝謝！
希望你會記得！
一會兒再見！
好吧！
你朋友是讀什麼的？
營房法律？
我不知道
但有一件事是肯定的
亞伯拉罕，一定不是詩歌班
什麼名字？
蒙特
什麼？
我看了戰死者的名單
一個又一個的名字
我們雖然比你們年長
也感到非常激動
那些對你們新生來說只是名字
卻令我想起他們每張臉
充滿誠懇和善良
熱情和希望
還有智慧
這是我們的下一代，英國之光
他們為英國戰死
他們的夢想只好由你們延續
讓我激勵你們，看看你們
發掘你們的優點
為了他們
為了學院和國家，抓緊機會
為此而歡喜
別讓權力或勸說阻礙你們
1919年10月10日
我第一天的劍橋生活
以新生晚餐告終
校長的演辭很感人
而我熱切期待學期的開始
欖球會、高爾夫球會
網球會、壁球會
自然學會、集郵，就這麼多？
我要點時間學習
觀鳥如何？帶書去吧！
我看書時看不到鳥的
觀迎加入曲棍球會
我完全不懂打球的
我叫亞伯拉罕
你能唱男高音嗎？
我們非常短缺男高音
被折磨時能唱出，你能唱吧？
學校的合唱團
你能嗎？
我在唱遊時也被踢出局
真對不起！他們沒有唱歌天賦
人人不能…
樣樣皆能的
我的朋友也參加
禮拜一開始排練
我以前唱男低音的
好極了！你可以做僊後！
帶我們到達邊緣力量
國家需要你們時你們在哪裡？
我們對無辜枉死者有責任的
我們真的很想你加入，史杜
你知道嗎？
好的中距離跑手很少
我不能保證這些時間有空
大部份都是用鬧鐘計時的
對我們已經足夠了
你能超越亞伯拉罕嗎？
哈罗德-亞伯拉罕？
亞伯拉罕要挑戰學院短跑
有什麼特別？
七百年來還沒有人做得到
好吧！你在幹什麼？
各位朋友！謝謝！
謝謝！
祈艾斯的亞伯拉罕
已向學院短跑挑戰
展示給我們看吧！
規則如下
挑戰者在操場內走一個圈
從大鐘下出發
當鍾敲到12下時回到原地
距離是188步
亞伯拉罕，你腳上裝了火箭嗎？
我們會在第一下敲響時開始
回家吧！亞伯拉罕！你沒機會的
為以色列做吧！
我們會在第一下鍾開始
挑戰者要在12下前完成
去吧，亞伯拉罕！風頭躉
準備好嗎？
這就是亞伯拉罕嗎？
你知他的事嗎？
韋頓來的
猶太人
他父親是倫敦的金融家
金融家？
這是什麼意思？
我猜想他是放債吧！
沒錯！
他們對這孩子有什麼評價？
成績不錯！
傲慢！
好勇鬥狠
他們都是這樣
但非常有責任感和忠誠
他跑得很快嗎？
像一陣風！
各位請退後吧！
謝謝！
亞伯拉罕，請準備！
由於沒有其他挑戰者
所以亞伯拉罕先生會一個人跑
不是的！
你叫什麼名字？
林賽，我陪我朋友跑
我們代表韋頓、依頓和祈艾斯
我不知道你也跑的
我也剛聽說，我來推你一把
謝謝你
歡迎你！
祝你好運！
兩位請到起步點
記著，第一下開始
跑快點！
快點吧！哈羅德
他們都成功了
不！
林賽差一點點
真可惜！
祈艾斯的學生做到
你應感驕傲
他是七百年來第一個
也許他們真的是神所揀選的
全國不可能有人比他更快
各就各位
準備！
蘇格蘭高原，1920年
他的時間表已排得滿滿
我只是讓他一試
珍妮，你知道埃里克的
他真的很快！
你見過他拿著欖球的樣子
我見過他拿著聖經的樣子
給他一次機會，他只要一點技巧
別跟我說，桑迪，我不想聽
埃里克對我很重要…寶貴
我不想賽跑破壞他的工作
在這兒！你做得很好！
各位先生、女士
幹這一行有時候會有不太好的回報
就是有時要你去頒獎
常言道…
施比受更為有福
孩子臉上的喜悅…
…比我取得獎盃更有價值
我們在中國時，我爸爸…
當興高彩烈地談起他的故鄉
但我和兄姐都在中國出生
對此覺得不可思議
但看到這些…
山和景色
我知他是對的
真的很特別
多謝你們歡迎我們回來
多謝你們提醒了我
我是一個蘇格蘭人
市長先生
埃里克離開之前
主要的項目是賽跑嗎？
是！二百米公開賽
這是聚會的最後一個項目
你有否想過…
若我們能給他運動衣
讓蘇格蘭的健將一展身手？
預備！
開始！
我就說吧，埃里克
一點點自由不會有害的
桑迪，神的國沒有民主
主不會重新選舉
沒有討論，沒有審議
也不用投票走那條路
只有一個對一個錯
一個絕對的權威
你是指獨裁者
是，但是一個慈愛的獨裁者
自由選擇最可貴
你仍有選擇的
沒有人逼你追隨他
你知今天是什麼日子嗎？
知道！
- 告訴我吧！
- 是禮拜天
安息日不該打球是嗎？
不該！
你很早起床嗎？
七點
那我們到時候再打吧？
我爸能來嗎？利德爾先生
可以！全家來吧！我讓你五球
你九點要坐火車
時間足夠了
你想他以為神專門掃興嗎？
我向利德爾家敬酒
我有幸成為他們的朋友
牧師、李太太、安納
一路順風，安全返回中國
祝你們愉快
那些留下來的人
願神保護和引領他們走向榮耀
謝謝你，桑迪！
別讓他們行差踏錯
我會！他們有差錯，我會寫信
你可以讀到的
你會花許多郵費
我會保護我的投資
我會用鐵棒來管教你
你真的很幸運
你有很多恩賜
你有責任善用他們
全力去跑
宣教因你的成功而獲益！
我們現在需要健壯的基督徒
來引起人們的注意
你跑得多快，埃里克？
桑迪認為他會代表蘇格蘭出賽，之後…
…前途無量
你想說什麼？
可能參加奧運會
你可以刨薯皮來讚美神
只要你做到最好，不要妥協
妥協是魔鬼的語言
奉神的名來跑
讓世人震驚
國際運動會，蘇格蘭對愛爾蘭
埃里克-利德爾將於六點演講
你們今天來看比賽
看誰勝利
只不過剛好是我
但我想你不止是看比賽
我要你們參與其中
我想把信仰跟比賽相比
這是很困難的
需要集中意志
靈魂的力量
冠軍沖線時你們感到興奮
尤其是你買他贏的時候
但那喜悅可持續多久？
你回到家，也許晚餐燒焦了
也許你找不到工作
面對著人生的現實…
我有什麼資格去教導人“你應該有信心”？
我想給你們一些永恆的東西
但我只能給你指出方向
我沒有必勝的公式
每個人有他自己的方法
堅持到底的力量從何而來？
從裡面來
耶穌說：
“看哪，神的國就在你們心裡
“你們尋求我，若專心尋求我
“就必尋見”
你若委身於基督的愛
這才是你能堅持跑完的方法
乾杯！很歡迎你！很歡迎你！
這是痛苦
無助！
憤怒！
令人覺得侮辱
有時我對自己說，你的幻想
然後我又見到那種眼神
在人的說話中感覺到…
在握手中感覺到對方的不情願
那是我父親
立陶宛的猶太人
跟熱狗腸一樣疏遠
隨時可吃那種
我敬仰他
他敬仰這國家
他相信他的兒子可成為英國人
我哥哥是醫生
業界的領軍人
卷髮的是我，站在他後面
他想要的都有了
而我…
上了全國最優秀的大學
但我爸忘了一件事
英國是基督教和貴族國家
國家的權力階梯也是
誰要接近？用妒意和毒液趕開
你讀法律是對的
你口才很了得
稀有的民族天賦
那怎麼辦？一笑置之
不！
我要挑戰他們
他們全部
一個一個來！
我要比他們跑得更快
英國要挑戰短跑
劍橋明星大獲全勝
亞伯拉罕連中三元
特約記者報導
好極了！
好極！哈羅德
蘇格蘭運動員會！
蘇格蘭對法國
- 墨薩比尼先生吧？
- 是
我是卡連上校
蘇格蘭運動員會主席，幸會！
我是薩姆-邦茹，你好！
邦茹！你的腿如何？沒大礙
- 你跌得不輕！
- 是
- 你好！
- 祝你好運！
我們當然很歡迎你
但我們有嚴格的業餘者守則
上校，請別擔心！
我只是看看而已！
我相信你會明白
對戰賽！祝你觀賽愉快！
比賽！開玩笑！這簡直像動亂
來吧！蘇格蘭！
各位請各就各位
預備！
起來吧！小子，起來吧！
他做不到的！
相信他吧！他定能追上的
快點吧！埃里克
請退後！給他點地方
做得好！埃里克
他很快會沒事的！
替他拿衣服來吧！
你好好照顧這小子
你失去了他，再也找不到另一個
這雖不是最好的一次賽跑
但卻是最勇猛的
扶他起來吧！
起來吧！
對了！起來吧！
把手放過來吧！
墨薩比尼先生
亞伯拉罕，對嗎？
你走了三百英里來見我？
你和利德爾
聽說都是最好的
你現在認為如何？
你說埃里克？
我從沒見過跑手這麼有勁的
他像隻野獸
令我震懾！
是的！
他把我嚇了一跳
我想你幫我挑戰他
亞伯拉罕先生，你結婚了嗎？
沒有！有何關係？
好吧！當你有了意中人…
若她向你求婚，你怎麼想？
亞伯拉罕
就像新郎一樣
這問題應由教練提
墨薩比尼先生
我可以跑得很快的
如果有你幫助我會跑得更快
我相信可比任何人跑得更快
我要拿奧運獎牌
現在我能看見它
它在等著我
但我自己不能取得到
我們行裡有句老話
神沒給你的，我們給不了
現在把你交給我吧！
我會觀察你
若我認為我能幫你
若我看見那個獎牌
我一定不會浪費時間
我們再見時
由我來求你
你會看我？
若你真的有天份
我會將你逐塊分開
謝謝！
她可愛嗎？
她很迷人！
太好了…！
她的演出不錯，對嗎？
我覺得很好看
你覺得如何？
如果是我做會更加好
還記得嗎？ 我不會忘記的
頑石卒之點頭了
亞伯拉罕被迷住了，是嗎？
他被愛情沖昏了頭腦
他在戀愛  他只是望著她
我已愛慕她多年
他現在在那兒？
他去請她吃晚飯
你沒事嗎？
在半場休息？
- 是！
- 謝謝！給我的？
哈羅德
很好！
- 怎麼樣？
- 什麼？
你有跟她說話嗎？
有！
她會來嗎？
會！
- 晚餐？
- 是
她弟弟是運動迷，常說起我
你要我這杯吧！
你需要喝一杯
對不起！蒙蒂
是！謝謝你！
我會的！
午安，哥頓小姐
聽說演出很成功
那人是誰？
星報的樂評人
悶蛋一名
他看來很欣賞你
我想不會的
他們嘴上總這樣說
寫評論時才放毒箭
我覺得今晚差了一點
什麼？你今晚很出色
謝謝！
我們一個女儐懷了船夫的孩子
今晚要送她去觀察
哥頓小姐，酒來了！
謝謝！
先生，這是你的
是亞伯拉罕先生，著名跑手
他要試你們今晚的特飲
- 希望你喜歡！
- 我會的
快點試試吧！
這是餐廳的秘密泡製
所以你要好好品嚐
棒極了！
太好了！
你已得了一個忠實客戶
我要我最愛的菜式
兩份
謝謝！
我剛才點了什麼？
一會兒就知道了
- 乾杯！
好吧！
偉大的亞伯拉罕
我弟弟會妒忌的
我也會的
你並不暴躁
為什麼？
我弟弟說你是，因此你常勝出
為何要跑步？
為何要唱歌？
這是我的工作
開玩笑的！是因為我喜歡
你愛賽跑嗎？
我更像是上了癮
像一種衝動，一種武器
對抗什麼？
作為猶太人的命運
你說真的嗎？
你不是猶太人
否則你不會問的
廢話！
人們才不計較
做猶太人對你沒害
我是所謂被半剝削者
聽來真妙，什麼意思？
他們帶我到水邊
卻不讓我喝水
你真的是個怪人
很有趣…
令人很著迷
我承應這一點
人生並非那麼灰暗吧？
今晚不是！
你很美
你也一樣
你的晚餐來了，先生
豬腳
（猶太人禁食）
天啊！我忘了…
倫敦，1923
七時半了，利德爾先生
准七時半了！
起來吧！熱茶和麵包
太好了！
睡得好嗎？  好極了！
頭腦一定十分清醒
到了嗎？這是什麼地方？
是的！英皇十字車站
報上有你的照片
期待著有大事發生
真的嗎？
給你的
謝謝你！
不用急，你還有一小時時間
- 祝你今天下午好運！
- 謝謝！
快點起床吧！
亞伯拉罕，蘇格蘭人也這樣說
亞伯拉罕先生？
利德爾先生！
我祝你成功！
謝謝！願能者得勝！
各就各位
預備
了不起！
哈羅德！
真荒謬，輸了比賽而已！
清醒點！你就像個小孩子
我輸了！
我知道！我在那兒看著
你跑得很出色
你真的很出色！
只是他比你更出色而已！
我要轉頭望他
這是大忌
他領先了，他勝得很公平
我完蛋了
若你輸不起
我比賽不是為了輸
我比賽是為了贏
若我不能贏，我不會跑
若你不跑，你便不能贏
你想清楚再找我吧！
西貝爾
別走！
我只是不知怎辦才好
成熟一點吧！
哈羅德
你是偉大的人
你跑得像個神
我為你驕傲！別令我丟臉
不是因為失敗
利德爾是個了不起的跑手
問題在我
我所做的一切
我還有什麼目標？
下次打敗他吧！
我不能跑得更快了
亞伯拉罕先生！
亞伯拉罕先生
我能讓你再提速兩碼
畢鐸，加州炮彈，世界最快
奧運一百公尺金牌得主
1920奧運，成績多少?
十點三秒
史高治
紐約閃電
1920奧運第二名
因為向右望而輸了
看見畢鐸超過他嗎？
那一眼令史高治輸了
他的時間？
十點三秒！不！十點四秒
利德爾
你知道他的一切
看著他們、想著他們、感受他們
我要你閉上眼睛看到的都是他們的臉
蘇格蘭人第一，讓人很難受
你說利德爾？
他不是真正的問題
他是個偉大的跑手
但他要跑長一點
他不擅短跑
他差點騙到我
他是很快
但短跑不能更快
他是個勇敢的跑手
他有強大的內心
短跑是專為神經質的人而設的
謝謝你！
我是說真的！
你在這方面較優勝
畢鐸、史高治和利德爾
過來，亞伯拉罕
你知你為什麼會輸？
因為你跨步太大
只是數英吋
這些錢幣代表你的步數
有多兩個錢幣吧？
也許我們可以找到
我是說…
太大步…
是短跑的致命傷
每一步受到衝力
令你退後
就是這樣！
現在…
你現在想像在熱磚上跑
若你碰地太久，腳會熱焦
輕點！像羽毛一樣
預備！
不！頭再仰後，別太前或太后
快點吧！來吧！
超越車子！繼續！
繼續…！
快點吧！
繼續！快點吧！
記得放鬆一點！放鬆！
訓練！訓練！整天都是訓練
你相信我們所做的事嗎？
珍妮，對不起！
我遲到了！
我向你道歉！
沒什麼！埃里克
我說過我道歉！
你侮辱的並不是我
別擔心！神不會因為你錯過巴士發怒
是！你錯過了巴士，但是為什麼？
你的心已不再跟我們一起了
只是充滿著賽跑和獎牌
你連站也站不定了
珍妮…
別生氣！
我不是生氣，埃里克
我為你而害怕
你會變成怎樣
利德爾先生，能替我簽名嗎？
可以！
挑一支筆吧？
- 簽好了！
- 謝謝！
珍妮，我們去走走
我有話說
很美吧，珍妮？
愛丁堡，我真捨不得
我決定了
我要回中國
宣教機構已經接受我了
埃里克！
我真的很高興！
但我先要跑完一些比賽
珍妮
珍妮，我希望你明白
我相信神造我是有目的的
為了中國
但他也令我跑得更快
當我奔跑時，我能感受到他的喜悅
要放棄跑步，是輕視他
你說得對！
這不止是樂趣
贏是為了榮耀他
珍妮
我還要讀完大學
有很多工作
還有巴黎
奧運會
單是我還不夠
我請你為了我
暫時先自己去傳道
你能為我做嗎，珍妮？
安迪，我不瞭解他
你會的
他說他要令自己不想我
他愛我就不會這樣說
西貝爾
他相信全世界與他作對
他現在有機會證明自己
除此之外他視而不見，包括你
但你必須明白
我應怎辦？
因為你要的是他
那麼你怎麼樣？
史杜、奧比一樣
你們也有機會
做其中之一，但不是最快的
比其他人都要快
父親永遠學不會…
那是不朽
想想這對哈羅德多重要
對我而言只是遊戲
我不會有什麼壓力
但對哈羅德，這是生死攸關
- 我只能等待
- 恐怕是的
祈禱他勝出
若他輸了怎辦？
你別這麼擔心了
沒有人比他更愛你
我只是有點妒忌而已
安迪
你的太陽傘，哥頓小姐
謝謝！米特
祝你好運！
他是個笨蛋！
我總以為愛爾蘭人最幸運
約翰，是否去電影院？ 是
謝謝！
米特，把跑鞋給我
準備！
我若潑了出來，告訴我
碰一下是可以的
人生苦短，亞伯拉罕先生
但這大學能給人一些慰藉
很多！
那你會不開心…
如果你發現自己的行為令她蒙羞
當然了，我會很不開心
好！我早已知道！
我們劍橋一直注重體育
我們相信…
比賽對英國人的教育十分重要
運動能創造品格
培養勇氣，忠實和領導才能
最重要的是…
忠誠的精神和責任感
你同意嗎？
我同意！
亞伯拉罕，大學對你有所懷疑
我們這樣說不是否定你的成就
你在渴求成功之時
喪失了一些理想
我能問一下怎樣不忠誠和背叛？
不是背叛！
你提到蒙羞這字眼
聽說你用了一個私人教練
是的，墨薩比尼先生
意大利人？
有意大利血統
我知道
但不全是意大利人
我放心了！
他是半個阿拉伯人
我能認為你是正式僱用他嗎？
山姆是全國最好，最先進…
頭腦最清晰的教練
我能受他垂青非常榮幸
但他是職業教練
他是最好的
我想這就是我們的分歧了
大學相信業餘選手…
才可以有好的成績
我是業餘選手
你受職業訓練
態度也是職業的
你全力發展技能
一心追求個人的光榮
這不是群體精神
我始終是劍橋的學生
我始終是英國人
我所追求的是為了家庭
我的大學
和我的國家
希望你是這樣認為
你是不惜一切要贏嗎？
不惜一切，不！
我不會犯規
你情願我扮紳士而輸掉？
作為生意人，是！
你的做法有點兒低俗
你是精英
你應約束自己
多謝你們
招待我
這個晚上令我得益良多
晚安，先生
其實…
你們和我一樣渴望勝利
但你們要的是不勞而獲的恩賜
你們的價值跟預科學校無異
你們只是自己騙自己
我相信追求完美
我會珍惜將來
看你這撒米爾人
另一種神…
另一個峰頂
哈羅德…
我們全都去奧運
你跑一百米和兩百米
安迪一百米和跨欄
亨利跑一英里！我跑障礙賽
巴黎，我們來了！
利德爾也入賽，大家是同一樣
你有機會報仇了！
我等不及了
歡迎到佛，貝肯赫勳爵
美國人會打敗我們的人嗎？
美國準備充足…
簡直是求勝心切
但我們也許會出奇制勝
英國人有機會打倒…
畢鐸、史高治
這些美國選手嗎？
你們美國有不少猛將
但比賽是在歐洲舉行
巴黎的情況更有生氣
更加有競爭味道
更有競爭味道？
美國人能否打敗我們嗎？
你對他們的期望有多少？
亞伯拉罕、利德爾、林賽…
他們的實力都是很強的
埃里克
桑迪
你老遠來送我？
不！我是送自己！
你說什麼？快點吧！趕不上了
祝你好運，利德爾！   謝謝
利德爾，你對亞伯拉罕有何對策？
我會盡力而為！
利德爾先生
那禮拜天的預選賽呢？
你說什麼？
禮拜天！
你認為你能跑贏美國人嗎？
是亞伯拉罕！他在這兒！
- 亞伯拉罕
- 對不起！我沒時間
哈羅德
英國人會勝的！
謝謝！   哈羅德
我來祝你好運的！
我很高興！
我明白
我想你知道
我會等你回來的
快點吧！亞伯拉罕，起航了！
我要走了！三週後見！
再見！
小心點！一路順風！
你是何時知道的？
你今早沒看報章嗎？
預選賽和決賽是數天後
只是預選賽
有分別嗎？
是！
有分別的
誘惑雖大…
在巴黎的街頭尋歡作樂
若這誘惑不夠大
奧委會要求你…
留著你們的好衣服…
直至開幕禮開始
我一定會記住！
你們是受眷顧的少數人
你們是最有力量的體壇生力軍
你們會見到世上最好的
各色人種
跟你們一樣熱誠
都是一時之選
來自世界各地
我可以肯定…
你們會自重
祝你們好運！
你的心已不在這兒
你只顧獎牌，站也站不定
珍妮，你別生氣
我不是生氣，我為你害怕
我怕你不知變成什麼樣子
你知今天是什麼日子？
禮拜天
安息日該打球嗎？
你走的道路很重要，利德爾
英國人會看著你的
我不知道他們是否理解
我不知道我是否理解
我自己也不知道
這三年來
我一直全心練習跑步
都是為了上這艘船
我放棄了欖球
放棄了我的工作…
也傷害了一個我愛的人
因為我告訴自己
若我贏了
我為神而勝
現在我卻自己破壞了一切
但我必須要這樣做
去跑是違背神的律法
我錯了！
你不應跑
但我要你先別表態
把事情交給我吧！
什麼也別說！
直至我們到了巴黎
我會跟法國人談一談
我們曾並肩作戰，他們應該會理解
我不明白
他們法國人並不重視原則
但對你的立場
這很難說
我可能會說服他們
有這個可能！
法國人
他們可以怎麼做？
當然是把預選賽改期了！
晚安！
但願你能看見，媽
哈羅德在彈奏歌曲
我們盡情談笑，只是不談賽跑
我們為英國人來，我是為你…
和爸爸，希望我能令你驕傲
大家都為了英國而獻出自己
望著這兒！
美國冠軍抵達法國
那是畢鐸
查理畢鐸
那是費治
天啊！
那是史高治？
是！那是史高治
他比我高一點
他跑十點四秒
你充滿鬥志，哈羅德
你要跟他力拼？
查理-畢鐸
和史高治
世上最快的兩人
來吧！快點吧…！
第八屆奧運歡迎你
在第八屆的奧運會上…
大家都非常守規則
準備為自己的國家爭光
爭取體育上的榮譽
好吧！
祝你好運！安迪
你也是，夏利
蒙蒂
預備！
不！
殿下，代表新西蘭的沃森
你遠道而來
我從牛津來
我既在此便該參加
多經濟！但你能跑嗎？
我會盡力的
就是這個精神
祝你好運！
謝謝！
皇室的祝福
他尊重無比
聽著吧！亨利五世也在！
禮儀，蒙蒂！是禮儀
他來給我們看什麼該做
什麼不該做
史高治，你好嗎？
我是埃里克-利德爾
久仰大名，幸會！
利德爾  失陪
我怕你不來
我也怕
好吧！這樣對你好
散散心吧！
威爾士王子想見你
不！這樣不對！
利德爾
他是你未來的國王
你拒絕跟他握手？
你竟那麼傲慢？
我的傲慢不會超過我的良心
好吧！你該變通一點
好吧！
好極了！我現在帶你去見他
殿下，這是埃里克-利德爾
- 幸會，利德爾！
- 幸會
我見過你為蘇格蘭比賽
快把我氣死了
看著被自己人打敗的感覺
我記得是這樣
很高興我們終於是隊友了
林賽不錯，對嗎？
是！他真的不錯！
給我們一個好榜樣
埃里克，這是薩瑟蘭公爵
奧委會的主席
你好嗎？
我們的主席嘉道謹勳爵
請坐！
不要拘束
雪茄
不！當然不！酒也不喝
是這位年青人的決定
貝勳爵說了你對參加一百米有疑慮
應該說是不參加？
是的！
我們也在考慮怎樣對法國人說
但我們不能求那些法國人的
這是不可能的
是民族尊嚴
相信你也明白
我認為這不切實際
為何不早點說？
作為運動，你應珍惜努力
我想跑！
我什麼也願意試
我們全都明白
所以才找你商量
看看有否辦法解決
只有一個方法
就是他改變主意
別強人所難！
我們必須想辦法幫他
沒其他方法了
我不在安息日跑
這是我最後的決定
我打算在今晚決定…
在你叫我來受審之前
別無禮！
要人放棄信仰才是無禮
剛好相反
我們尊重你的信仰
只是希望你信仰你的國家和國王
同意
我年青時是先有國王才有神的
這場戰爭證明你是對的
神造了國家
神造了國王
和他們治國的規則
那些規則說安息日是屬神的
我打算遵守
利德爾先生
你和我都是同一個民族
我們有共通的連繫和忠誠
有時我們要為那忠誠作出犧牲
否則我們是徒具空言
對你來說…
這正是你作出犧牲的時候
先生
神知道我愛國
但我不能作那犧牲
請進！
殿下！
林賽勳爵
殿下！各位先生
抱欺我來打擾
我知道了埃里克的處境
我冒昧提出一個解決辦法
說吧！
是！
另一天，另一個比賽
那是什麼意思？
其實很簡單！
四百米比賽是在禮拜四
我已得到獎牌
可以讓埃里克代我跑四百米
我覺得這主意很好！
可以讓他改參賽項目嗎？
那是委員會的事
我們就是委員
我認為是好主意
大衛
贊成的說好！
好！
利德爾？
安迪，我…
別客氣！老朋友
只想見你跑
好！
好吧！已解決問題了
剛才真令人不快
幸好有林賽！
我以為我們勸不動他了
我們確實勸不動，感謝神！
我不明白
他是個有原則的人和運動家
跑步是他生命的延續
我們卻要把他和跑步分開
為了他的國家
這不並值得
有罪惡感的民族尊嚴
運動員！我禮拜天不會跑
先神後王
蘇格蘭人退出一百米
林賽給機會利德爾
蘇格蘭人跑四百米
官員說，狂熱信徒
主教說
有原則的人，我們該感驕傲
巴黎，1924年
那就是運動場？
是！跟身在那兒一樣
很好！我是不受歡迎人物
這房間好極了！
我們不贏就永遠贏不了
你要的東西有了嗎？
是！
就等禮拜天了
我今天分享的經文在以賽亞書第四十章
“看哪，万民都像水桶的一滴
“又算如天平上的微尘
“万民在他面前好像虚无
“被他看为不及虚无
“乃为虚空
“他使君王归于虚无
“使地上的审判官成为虚空
“你岂不曾知道吗？
“你岂不曾听见吗？
“永在的神耶和华
“创造地极的主
“并不疲乏，也不困倦
年青人！
你讓畢鐸騙了
我知道！山姆
“疲乏的，他赐能力
“软弱的，他加力量
“但那等候耶和华的
“必重新得力
“他们必如鹰展翅上腾
“他们奔跑…
“…却不困倦
“行走…
“却不疲乏
記得我們第一次見面嗎？
我們共乘一輛計程車，對嗎？
你令我覺得自己…
沉重苦澀
甚至高人一等！
那是我對自己的錯誤估計
是你，奧比
是我的假想敵
你勇敢
體諒
仁慈
一個知足的人
那是你的秘密
知足常樂
我24歲，我卻還不知道
我一直在追求
卻不知追求什麼
奧比，我很害怕
山姆和我，我們已盡了所有力
一日復一日
你曾笑過我們
不論何時都練習
像瘋人一樣！
為了什麼呢？
我在二百米中徹底失敗了
然後被畢鐸輕易騙過
一小時後我又要出賽了
我會用十秒時間看著跑道
來合理化我的存在
我會嗎？
奧比，我已嘗過失敗的恐懼
但現在我怕到不可能會贏
亞伯拉罕
請你原諒我不能看著你跑
其實我很想來的
但是…
我相信你能在一百米中勝出
盡你所能去做
別忘記…
在第一步俯下頭
好好熱身
讓跑步來放鬆自己
我建議你穿釘鞋
祝你好運！山姆
還有…
請收下這鏈墜
我爸爸認為它很有用
不後悔嗎？埃里克
不能跟他們一起跑真可惜
是！
但絕不後悔！
殿下，美國的保文先生
保文先生
墨奇森先生  墨奇森先生
你見過的新西蘭選手沃森
是！沃森先生，你好嗎？
很好！謝謝！   好！
畢鐸先生
回倫敦後我請你們吃飯
如果你贏我結賬
如果亞伯拉罕贏，你結賬好嗎？
一言為定
- 好！祝你好運！
- 你也是！
史高治  史高治
這是我們的哈羅德
- 祝你好運！
- 謝謝！
盡力而為便足夠了！
- 祝你好運！
- 謝謝！
加油！查理
查理！查理…！
預備！
俯下頭！
小心第一步
放鬆一點！
哈羅德
好小子
什麼事？
隨他去！他累了！
但他贏了  對！
終一天你也會贏的
會很難應付
進來！
亞伯拉罕太太剛打來
每日快報
他們從巴黎打來
亞伯拉罕先生
他贏了！
她叫我告訴你他贏了
謝謝你！
還有十五分鐘開場，小姐
他成功了！
謝謝！
亞伯拉罕的勝利
祈艾斯運動員得到獎牌
如我所料
你一直認為自己很暴躁對嗎？
像我，一個寂寞的人
其實你是很溫柔的
而且你在乎
你在乎一些重要的事
若你不是
我根本不敢接近你
你知你今天勝了誰嗎？
我們
你和山姆-墨薩貝尼
我已等了三十年了
哈羅德
這對我意義重大
若全世界可以做的…
是要你去睡，叫他們去死！
因為我們共同擁有這天
我和你…
直到永遠！
你現在大功告成
回去你女友那兒好好生活
知道嗎？
我敬你一杯，山姆
全世界最偉大的訓練員
再來一杯吧…！
來吧！山姆，我們回家吧！
祝你好運！
賽後應該見不到你了
這人有什麼毛病？需要擔心嗎？
不用擔心，他就是個莽夫
他今天已跑了兩場，會直接累死
你們保留点体力
在三百米之後
他就會任你們擺佈
祝你好運！
- 小心利德爾
- 教練說沒問題
他想要證明什麼，對他很重要
教練他們不會明白的
珍妮
聖經說…
…尊重我的，我必重看他
（撒母耳記上2:30）
祝你好運！史高治
堅持到底的力量從何而來？
是裡面來
快點吧！利德爾
珍妮 我相信神造我是有目的的
他也令我跑得更快
當我奔跑時
我能感受到他的喜悅
最後新聞！奧運會英雄！
我們的健兒回來了
安迪，他做到了
什么？老朋友
他跑贏了他們
哈羅德-亞伯拉罕與西貝爾結婚
成為英國體壇元老，卒於1978年
埃里克-利德爾  宣教士
於二戰末期卒於日佔中國  蘇格蘭舉國哀掉
...