拉结•乔伊•史考特
上世纪90年代哥伦拜高中的一名学生
在她的日记中写下自己的思考、挣扎和梦想
来自她的记叙，和一个真实事件的第一目击证词
这是她的故事
我想要成为光，但我却感到无比黑暗
就像…
我有一颗沉重的心，成为我身上的重担
在我里面有某种东西，让我忍不住想哭泣…
...而我却不知道那是什么
1999年4月20日
美国和全世界都在…
…为美国历史上最大的校园枪击事件哀悼
这起枪击事件发生在哥伦拜高中
报告指出
两位凶手闯入，一边开枪一边穿过校园
警察和民众正在寻找凶手的动机
为这起发生在毕业前几个礼拜…
撕裂了这个宁静校园和街区的暴力事件
《不以福音为耻》
拉结 - 8岁
拉结，别担心
睡一会吧
他们会离婚吗？
妈妈，可以帮我付一下汽车保险吗？
-你答应过我的
-呃…
是… 我不太确定…
真的很贵，贝坦妮
不敢相信。太不可理喻了吧？
噢，我告诉你，我又接了另外几家的清洁工作
所以我需要你明天帮忙照看弟弟妹妹们
我又不是他们的妈妈
好了，宝贝们，现在爸爸不和我们住在一起了
我们的日用品比较缺乏
所以每天早晨，我们都为所需用的祷告，好吗？
开始吧
亲爱的主耶稣，感谢祢给我们这些可爱的孩子
你教我们来到祢面前，祈求每日所需用的
主啊，我祈求有足够的油钱去工作
我祈求有漂亮的衣服去上学
还有贝坦妮的汽车保险
还有很多很多毛绒玩具
阿门！
1998年4月  大学二年级
“哥伦拜高中话剧社”
“《火柴》 演员表”
恭喜你！
-我看见你被选上做主演！
-谢谢！是啊！
祝贺！
谢了，兄弟！我真的很激动！
-我只不过花了三年而已，所以…
-对…
再次证明了没有人注意到我
大家都把我当14岁的孩子
你就是没有被选上当主演嘛
谁在乎呢？你不过才上二年级！
呃，亚历克斯二年级的时候就当主演了…
-是真的
-我知道。他甚至不记得我的名字
而且迪亚兹老师说明年让他写剧本
好吧… 我倒是认识亚历克斯
毕竟他是我们小时候舞蹈课上惟一的男生
他很性感
-对于一个话剧演员而言
-他不是我的菜
我们都喜欢表演
他会是我的真命天子
我看得出来
我只是想要一个真的男朋友
你知道的，从来没有男生对我动过心
那我们来改变这个现状吧！
我会让他注意到你
但是首先呢，你必须扔掉这些…
…你从四年级就一直带着的傻帽子
-看着我
-谢谢
他可能也不会喜欢我，所以…
别这么说！
现在呢，你让我来动点心思…
…我看看这周末我能不能安排点什么
你最好了，麦迪
别这么叫我！
停！我讨厌这个称呼！天哪！
好了，我这边会尽我的全力…
但是我需要你来确保他不仅仅把你看做一个朋友
-你懂的吧？
-明白！
完全明白
-别在他面前这么干啊！
-开玩笑的
-一定不要
-那会搞砸的
快点，男生们已经到了
没有人会发现的，除非你妈妈有水晶球
哟嚯~ 哟嚯~
-我们有勇气药水
-拉结！
快点
拉结
我在我房间都能听到她们说话了
你知道妈妈不会放过你的
那就别告诉她
我不会再替你撒谎了
拜托，迪娜
别做乖乖女好不好
今晚上对我来说很重要
好吧
谢谢！我欠你的！真的！
-拉结
-跟这些演话剧的男生玩…
肯定会很尴尬
布谷~ 布谷~
别笑！他叫我这么干的！
我倒是觉得挺酷的
谢谢
欢迎，女士们！
游泳池今天只为我们的贵客开放
不过不要玩得太疯了
因为原则上说我们不应该在这
好的。这是席琳，这是盖比，还有拉结
亚历克斯，你俩应该认识一下
我们见过吗？
她之前应该去试过镜
-村民四号
-啊，那就是了
进来吧。水是温的，还有…
-我们有酒
-我们也有
我最好去看看盖比，免得她吐在游泳池里
-我们会想你的
-嘿，你应该给拉结展示一下…
…你四年级时学的芭蕾动作
不要激我啊！
我可能真的会这么做
我和她们不一样
你指的是？
我不会假装
你觉得她们在装？
不是
不，我不是这个意思
我们从小学开始就是最好的朋友
只是…
我的意思是，你看…
…男生都喜欢她们
但我想要一个男生，他想要我就是真的我
不是那个假装的…
…我以为我想要他想要以为的那个我
有意思…
我不是一个八面玲珑的人
只是希望你知道
很酷啊。这是什么？
我也不知道
我有时候会把我感觉到的画下来
你是个艺术家？
还好吧
实际上我写作更多
噢，我也会把我写的演出来
你知道，像我们这样的人，我们会讲故事
你知道，而且表演…
真的让这些文字活起来，让人可以真的感觉到，你说呢？
对啊
这就是为什么说，整个世界就是一个舞台...
舞台上的男男女女，只不过是演员
每个人都会出场，也会谢幕
你喜欢莎士比亚？
是啊，当然
我也想自己写戏剧
嗯…其实我可以帮你，我会把自己知道的东西教给你
一些我的方法。那挺酷的
如果你需要的话，我也可以看一看你写的东西
我对写作有一点研究
文字是通向内心的窗口
是啊
你看上去有点…深沉
你相信有灵吗？
不
不太…不，不怎么是
是吗？你知道吗...
其实我自己是相信的
我喜欢从身边的事物中吸取能量来创作
是啊。我猜我也是这样的
嗯
嘿，你们两个身上一点水都没有！快进来！
不，我们很好
快来！快来！
好吧…如果这是你想要的
你知道的，我想要的就是你想要的
如果你想知道的话
我想要你想要的是，进游泳池里来。就是...
只是希望你知道
姑娘们，来这里！
噢！小心点
再见
拉结•乔伊
我今晚一直在枕头上祈祷.
你去哪里了？
出去和几个女生一起玩了
为什么你的头发湿了？
我们去游泳了
如果出什么事了怎么办？
我需要知道我的孩子们都在哪里
妈妈，对不起
你闻起来像是抽过烟？
还有...酒的味道
你喝酒了吗？
妈妈，没有人那样讲话了
哦。好的。你从现在开始被禁足了，直到你去贝阿姨家时为止
什么？妈妈，那可是将近一整个暑假！
没错。这样的行为在这个家里是不允许
我已经警告过你了
闭嘴！迪娜！
拉结，我们明早要好好谈一下
你不是这样的，拉结
我甚至管不住她们了
拉里一夜之间从一个孩子都没有
到现在有整整五个孩子
他现在还只是在适应的阶段
我好怕他将来会后悔
-贝丝，不要那样说
- 我认为让拉结暂时和她那几个朋友
保持一些距离
对她会好一些
我会这么做的。有时候我真的不知道
我该怎么和这几个女孩相处
我想让她来农场和她的表姐妹们呆一段时间
会对她比较好
什里夫波特，路易斯安纳
我们一直在到处找你呢
我在这
拉结…
这个夏天你有点不一样了
我只是想一个人呆一会儿
一个人呆整整四小时？
拉结…
到底发生什么事了？
我只是想帮你
你帮不了我
你永远无法理解的。你的家庭是如此完美
不，并不是
我很抱歉…
事情不该是这样的
有时候我甚至不知道自己是谁
我并不是故意要做不好的事
我只是控制不了自己
我以前总是非常努力想要把所有事都做好
但是...没有一件做好过
我必须要让上帝进入到我的生活中
我去过教堂
也知道耶稣
我知道听上去可能有点疯狂，这实在是很难解释
但是...这是指真正地为基督而活
当你真的这样做时，你会感到平安
我不知道
我就是这样做的，这对我有帮助。
拉结，生活有时候会非常艰难
但是，听我说
上帝不会让任何一件事徒然发生
甚至是那些不好的事。
# 每一个人都有伤口需要被医治#
# 我愿意相信#
# 这里有美好的事情 #
# 有多少次你听到我向你哭喊 #
# “上帝啊，请你把这些事都拿走”？#
# 有多少次你给了我力量和勇气 #
# 让我可以继续呼吸 #
主啊，我为我所做的这一切
感到非常抱歉。
主耶稣，我请求你，原谅我。
我请求你，进入我的生命中。
天父啊，请你使用我，让我成为这世上的光。
# 哦主，我需要你 #
#上帝啊，此时此刻我需要你 #
# 此时此刻我需要你 #
拉结，你为什么总是在画同一个花?
怎么啦？你在因为
我没有为你画一朵而生气吗?
我确实生气了，谢谢你。
拉结，我知道你现在正在思考
很多的事情，有时候把你的想法写下来
会对你有帮助
所以，我想把这个本子送给你。
谢谢你，贝阿姨。
不客气。
- 我好喜欢它。
上帝，很抱歉我曾经怀疑过你。
很抱歉我过去并不信任你。
你知道你手所做的事
你也知道什么对我是最好的。
从现在起，
我要全然的信靠你，
信赖你。
1998年8月
开学日
嗨，奥斯丁。
哦，嗨，拉结。
-那是个傻子
- 对了。
拉结现在有一个新的男...男男男朋友了。
不是那样的，西恩。
哦...
你是不是吃醋了，迪伦?
才没有。
开学第一天真是糟糕透了.
嗨。
至少这些男生们有古铜色的皮肤了
-是啊。
嘿！看看这些美女们。
布莱恩 瑞格！
- 怎么啦？
嘿！橄榄球练得怎么样啦？?
- 嘿！
我们今年会打的非常棒。
- 很好，我们终于
可以有一些可庆祝的事情了。
哈哈哈。
哦，呃，兄弟，夏普的父母这一整个学期都不在,所以我们将会有
疯狂的聚会，每个周末都会有！
你们一定要来参加。
哦，我们会去的。
- 到时候通知我们。
当然，一定会的。
嘿，呃，这是 K.J.
呃, 他刚从加利福尼亚过来。
K.J.打中后卫,
这是盖比和麦迪逊
嘿
-你们好啊
欢迎来到哥伦拜
- 很高兴认识你们。
我们走吧
到时见。
你明白我的意思了吧，男生们根本不会注意到我。
嘿，我们不是正在努力嘛。
你和亚历克斯讲过话了吗？
没有，不过我会和他一起
上戏剧课的第六部分。
很好，这就是一个突破的好时机。
你已经停留在他的视线范围之内了
- 完全是这样。
好吧。不过我不会虚情假意的。
姑娘，如果你真的尝试过，你就不是在虚情假意。
哥们，你听上去就像一只鬣狗。
他长的就像鬣狗。
- 我是说真的，你听上去就像个白痴。
来吧！加油！抓住他！
哟！现在是笨蛋保龄球的时间！
来吧！
哦！
撞球！
就是这样！
瑞格，我会杀了你的。
哦，我真的好害怕
-哦…
不要看着我。
哟！你背上有些什么东西。
兄弟，每一次都很开心，每一次。
我讨厌这些家伙，
这只是哥伦拜的日常而已。
为什么这里永远
都存在小集团。
我之前还以为
今年会有所不同。
希特勒在他著作中的中心主旨之一
是认为这是纳粹的责任
去通过消灭低端人群的方式
来促进人类进化。
在他看来，低端人群就是那些
拥有不同肤色的，
有宗教信仰的，或是残疾的人。
希特勒认为，我们需要
积极地帮助和促进自然选择。
好啦，朋友。
你永远没有办法改变
这里正在发生的一切。
这就是世界本来的样子。
可是，我就是想改变这个世界。
好吧，祝你好运。你的计划是什么？
我现在还不知道。
你有没有过这种感觉
就是你看不到自己的未来。
这种感觉就像是
像是这也许会是你生命的最后一年？
没有。
这太恐怖了。
不，一点也不恐怖。
这更感觉像是...
有什么大事要发生了。
像连锁反应一样。
我不太确定你是什么意思，
不过我会支持你的。
我好像从来都没有去上过课。
你当然没有。
亚历克斯 迪肯森？
-真的吗？
- 很有可能啊。
如果我努力进入他的视线范围里。
我这就要失去你了？我的毕业舞会舞伴。
我以为那只是
在我们都找不到舞伴的情况下才算数。
是的,好吧。我们俩在这三年
都没有找到舞伴。
你会找到的。
欢迎来到高级戏剧课程。
在这门课中,你们将有机会自己创作
并表演自己的剧本
亚历克斯 迪肯森先生
将成为我们的编剧。
等一下，我有东西想要给你。
你知道吗，有时候你遇到某个人,
哪怕就在刚见面的几分钟里
你会觉得他就是你的灵魂伴侣。
从没有过。
亚历克斯就是这样。
我一下就被他吸引了。
这就像他是为我量身定制的一样。
斯科特小姐,有什么话是
你想要
和我们大家分享的吗？
不,没有。
画的非常好,斯科特小姐。
但这并不是艺术课。
呃,戏剧是六种经典
的艺术形式之一,所以我认为...
这的确是艺术课。
马屁精。
好吧,我承认,迪克森先生。
好的,你们所有低年级学生都被搭配了一名高年级学生作为指导
这些我刚刚发给你们的纸上
写着你们的搭档。
我知道。
很好，所以,他将成为,你的指导
- 或者你称之为什么？
-是的！
嘿,别骗人。最好是你们其中
一人赢了彩票。
亚历克斯和拉结将会
在一起完成戏剧创造。
哦,这太完美了。
他告诉我明天他将会去夏普家的派对
我们也一定要去。
好的。
- 好的！派对！
-哟吼！
呃...你能去给我们买点什么喝的吗？
- 那是谁？
-我不记得他的名字,
我觉得现在去问
就太尴尬了。
席琳 ...
- 你应该小心一点。比如,什么...
-我挺好。
- 如果他...怎么办？\ - 说真的,我很好。
好吧。
现在去做你该做的事。
完全不虚情假意的那些事。
- 你一定可以做到的。
好的
嘿,老师。
嘿。
关于我们要搭配完成的创作，你有什么想法吗？
一定会是戏剧之神。
他们可能已经知道我整个夏天都没有看到你了。
是的,我...暑假的大部分时间
都被禁足了,所以...
你知道,在那些眼睛背后
正在发生很多的事情。
你应该试一下
来做我的戏剧中的女主角。
我需要一位好指导
来帮助我准备试镜。
真糟糕。你在那里运气不好。
亚历克斯？
- 嘿！你好吗？
-嗨。我很好。你呢？
我很棒。
- 我听说你在写剧本？
-是的。
我们在课堂上见。
好的。
周一见。
- 你还好吗？
-我很好。你呢？
- 我还不错。
-所以,那么,你的灵感来源是什么？
- 嘿,拉里。
-嘿,拉结。
你知道的,那辆旧的Acura需要人开
我现在不想说话。
你确定吗？你应该考虑考虑让我用它。
我刚刚下班回家...我现在
不想考虑任何事情。
- 嘿,亲爱的。
-嗨,亲爱的。
你是不是厌倦了...
提交借记和贷记报告？
不断地敲计算器？
- 我,实际上，
-哦...太疲倦了。
- 妈妈,爸爸什么时候来找我们？
-我不知道。
呃,他应该
一小时前就到这里的。
儿子,你一定要
在这里弹吉他吗？
儿子？
我不是你的儿子。
你知道的,关于车这件事有一个非常合理的理由,
如果你让我开车,我可以
自己开车去上班,而妈妈
- 就不必...
- 贝丝...
- 对吗？
-让她停下来。
拉结,他还不习惯所有这一切。
你必须让他
有时间缓冲。
来帮我一起做晚饭吧？
皇后讨厌做饭,妈妈。
就这样，拉里,好吗？
汽车需要一个新的催化转换器,
而且进口部件很贵。
你甚至可以教我
怎么开我的车。
不,这是我的车,我说不。
他说不,拉结。
只是现在而已。
拜托了,拉里。
我需要我的战车。
-想都别想
-好吧
但让我放弃之前
我至少需要得到一个微笑。
嗯~快来吧。
你还可以有一个更大的微笑。
让那些像珍珠一样白的牙齿露出来吧。
我的工作完成了。
谢谢。
哦。
怎么了？
很好。
拜。
你爸爸必须工作,所以他
这个周末没有时间来接你们。
但他想让你们知道
他爱你们,也很想念你们...
他很快就会和你们聊一聊的。
谢谢。
如果那位女士什么都没有点
她就不能留在这里。
我不想让这些疯狂的人留在店里。
你能不能请她离开？
你要我去吗？
我现在很忙。
嘿。
我不得不请你离开。
对不起。
呃,我的这位朋友想点...
一杯咖啡。
一杯法式浓缩。
和...一个百吉饼。
加奶油芝士。
完美。
太感谢了。
不客气。
我可以坐这里吗？
- 谢谢。
-哦,不客气的。
那么,你住在哪里？
她付了钱。
- 那太好了。哦，那离的并不远。
哦,好的。
“不远”的意思是说，就在我回家的路上。
- 我不能强求你送我。
-哦,不,你没有。
这没什么的。
我不明白为什么与上帝同行
对我来说是如此困难。
我很软弱。
无论是在学校,和朋友一起,或是在工作。
今天的事情就像是我让一个美丽的火焰
由我传递到另一个人的手中。
那双手套成为
将我定罪的手套。
我不会错过另一个机会。
从现在开始,当我心中出现
这样小小的感动时,
我会听从。
记住,为耶稣而活
这并不总是很容易,但总是正确的。
嘿,谢谢你们来到【突破团契】。
下周见,
同一时间,同一地点。
别忘了,我们后面有披萨。
- 太好了！
-披萨！真棒！
你是最棒的,艾米。
周三在小组中见？
- 当然,一定会的。
-好的。再见。
再见。
你以前见过他吗？
没有。但他并不完全是那种
你想带回家让妈妈见的类型,所以...
- 我们走吧。
-我马上回来。
好的。快点。我想走了。
嗨。
我是拉结。
呃...
嘿。
呃,再见。
嗯...我只是想要
欢迎你来突破团契。
嘿。
你还没有告诉我你的名字。
你在这做什么？
你那样直接走开
有一点不礼貌。
我不是...真的很喜欢教堂。
那你为什么来？
为了食物
你现在差不多应该到爸爸的车上去然后回家
我没有车
也没有爸爸。
我走路来的。
很好。那么我陪你走回去。
这真的不是一个
像你这样的女孩该来的地方。
- 什么意思？
-意思是说
你真的不适合呆在这里。
我不在乎。嘿...
我可以帮你吗？
不需要。好吗？我不...
我不想要一个
需要我照顾的小妹妹。
我也从来没有过一个大哥哥。
告诉我,你肯定需要一些什么的。
你不可能摆脱我的。
我不会离开的
除非你告诉我你需要的东西。
嘘...好吗？
你这样对我没有帮助。
你在做什么？
我看起来像是在做什么？
你能不能离开这里？
我不需要一个愚蠢的大哥哥。
我会为你付账的。
我刚拿到薪水。
还需要其他吗？
你不必这样做。
可以吗？我可以照顾好自己。
我不太确定。
你甚至不会给自己买合适的食物。
这些不是给我自己的。
那这是给谁的？
我的妈妈。
她怎么了？
呃。她病得很重。
这是...这是她自己的错。
她几乎吃不了任何食物了。
哦...
她以前喜欢吃披萨。
那你们住在哪里？
她几周前失去了公寓的房子,
所以我只是随便找一些地方睡觉。
你这样好吗？
嗯,我会没事的。
我们的细胞小组（Cell group）每周三在教堂聚会
那是什么？像监狱什么的？
（Cell也有监狱的意思）
是啊,这的确听上去很奇怪
这个小组只是一群朋友。
我们一起出去玩,
我们也会支持彼此。
- 听起来很酷。
-我希望你加入我们。
不。那 - 那不适合我。
如果你不来,我就会来找你的。
拉结！
你去哪里了？
我等你很久了。
哦,糟糕！那是我姐姐。
该走了。
星期三。别忘了。
嘿。
我叫纳森 伯拉德。
很高兴认识你,纳特。
说真的,你在做什么？
你真的在
抄布莱恩的作业？
他得了一个2.0分。
- 嘿。
-嘿。
警报。旧货店的购物者。
呃。谁会穿那样的衣服？
复古点也没有错啊。
也许吧。
你还好吗,席琳？
是的,我很好。
有什么我可以为你祷告的吗？
如果你可以不提和耶稣有关的事情
我会很高兴的。
哦,尤其绝对不要对亚历克斯这样做。
我认为他喜欢我属灵的这一面。
相信我，这绝对会扣你的印象分的
我将会把所有肥胖的人、迟钝的人、残疾人、
愚蠢的人、无知的人、
暴发户,所有这些毫无价值的人都除掉。
是吗。
除了我和我选择的人。
没有人有资格生活在地球上。
其他人都应该被送到太空,
只有我选择的人
才可以留下来
哟！
看看这些废物！
四眼田鸡，你还好吗？
嘿,是啊,帮帮你们的好朋友,伙计们。
合作愉快。
哟,帮我一下。
轰！哇！
如果这是哥伦拜就好了。
炸！
有可能可以是啊。
你想什么呢,伙计。
是你先这么说的。
我只是开个玩笑。
嘿。大家好。
让我们开始吧,好吗？
我马上回来。
嘿。
我在这里。
- 你吓到了我。
-现在你知道这种感受了吧。
你在这里做什么？
哦,我只是为了确保我的笨蛋小妹妹
不会独自走在这些街道上。
我带了一些食物可以给你带回家。
或者带回任何地方。
谢谢。
你想进来吗？
不。
我 - 我不想。
如果你不进来，我可要去马路上玩啦？
这是压力很大的一周。
我要参加一场
很重要的物理考试。
而且我讨厌物理。
好的,我们会为此祈祷。
我知道这是你来这里的第一次,但...
如果你想分享一下
你这一周过的如何...
- 是的,他确实想分享一下。
-不,我不想。
没关系的。
嗯...
好吧...
我这一周...
非常糟糕。
这...好吧,我爸爸进监狱了,
还有,呃......
我的妈妈,呃...呃,她是...
她吸毒品成瘾,
所以她...她不肯再吃东西了。
你们知道,现在的情况是...
她住在一所房子
满是瘾君子的房子里,
所以过去几周
我一直睡在附近的一条小巷里
还有,呃...
真的很难找到工作,
在没有一个固定住处的情况下
你还好吗？
你要去哪里？
我该说些什么？
- 这正是你应该说的。
才不是。
我不喜欢他们。而且我...
也根本不喜欢你。
你怎么知道？
你甚至还没有真的去了解他们其中的任何一个人。
听听...
我明白的。
-我知道你生活的多么艰难。
-嘿，纳特
是纳森。
纳森。
对不起。嗯...
我知道这并没有给你太多的帮助，但...
如果你愿意的话,嗯...你可以先住在我那里
直到你的情况有些好转。
我们的地下室有一张沙发。
如果这办法行不通,嗯...我想...
其他几个人
也正在问他们的父母。
谢谢你,哥们
你可以叫我纳特。
太好了。
我是托尼。
-艾瑞克？
-你为什么还在家？
你迟到三分钟了。
哦,伙计。我睡着了
你又睡着了吗？什么？\你没有闹钟吗？
我睡迟了。那又怎样？\你可以去坐公交车啊,艾瑞克。
我才不会和那些白痴一起
挤公交车
嘿,伙计,我不是
你的个人出租车司机。
如果你五分钟之内不赶到这里
你就完蛋了。
我知道你家在哪里。
- 嘿,哟,R.J。！
-嘿。
- 找到舞伴了吗？
-没有.
他从来没有问过我。
什么？
- 想打赌吗？
-闭嘴。
好吧！
抱歉,R.J。,这是大卫。
刚从斯普林斯搬到这里。
- 嘿。
-嘿。
你目前还喜欢这里吗？
还行吧。
我还不认识太多人。
你为什么要搬家？
父母分居了。
我也经历过这些。
妈妈把我们带到了这里
现在我们住进了我姨姨家。
好吧，他们毕竟还没有真的离婚。
或许还有一些希望。
或许吧。
嘿,我得走了,
但如果什么时候你想聊一聊,
就来找我。
好吧。
谢谢。
我现在要去见我的指导。
- 哦,是那个指导。
-是那个指导。
噢！噢！
搞定他！
我刚刚失去了我的舞伴。
我从未单独来过这里。
我想如果我们先在这里练习,
那么当你试镜时,
就不会太紧张了。
你已经熟悉了这样的环境。
好主意。
尽管整个世界都是我的舞台。
亚历克斯和拉结只不过是演员。
他们都会出场，也会谢幕
哦,太精彩了。
你知道,这是一首关于死亡的诗,
读它的人应该是一个非常沮丧的家伙
或者关于生命。
取决于你如何看待它
站在这里,我的缪斯女神。这里...
是一切开始的地方。
你太自大了,杰森！
我受不了了。我再也不跟你说话了！
我知道你可以做得更好。
只是现在这样让我不能完全相信你就是她。
没关系。闭上眼睛好吗？
想象她的感受。
很好,她的热情。
愤怒。
魅力。
- 我要去练习了。
-又去？
亲爱的,这周你每晚都去。
妈妈,你知道这对我有多重要。
是的,我知道,但不要太迟了。
你还有作业呢。
我希望你哪怕熬夜
-也要完成作业！
-好的！
你知道,我的...我的父母,
他们并没有常陪在我身边。
我父亲在我很小的时候就离开了。
什么都没有给我妈妈留下。
我已经很多年没有跟他说过话了。
这在你心里留下一个空洞,不是吗？
是啊。
- 哇...
-哦，哇。
麦迪逊没有告诉我
你在芭蕾舞方面也表现不错啊。
- 我有很多秘密才能。
。是嘛
我觉得这个几何测试我要挂了。
感谢上帝,我至少还是一名艺术家。
你需要一位指导吗？
哦,除非这位指导是你。
不用客气。
我完全相信他对你有感觉。
- 你们在一起时看上去很好！
-发生了什么事？
告诉我！
-下周见，伙计们。
-下周见。
- 嘿,是你。
-嘿。
你的戏怎么样了？
非常好。
我认为这个高年级的家伙喜欢我,
而且我们在许多方面都彼此相通。
哦,最好不要在所有方面。
不要担心,他很棒。
嘿！
- 嘿,不要看那个！
-我想要进入到
拉结的内心世界
了解关于你的一切。
我已经几乎都告诉你了。
“哦,上帝,给我力量。
“帮助我选择一条
我们都知道是正确的道路。
那条会走向你的道路。“
那些是什么意思？
只是我刚才写的一些东西。
不要只称它为“东西”。
这真的很好。
我们的家庭竟然如此相似
你不觉得这很神奇吗？
是的。
是的,我们就像...
我想我们注定会找到对方。
我们都体会过同样的痛苦。
是的。
但是没关系,你知道的,
因为痛苦,它...
它给了我们一种能量
我们可以把这份能量用在我们的艺术创作中。
我的意思是,有时你需要
让黑暗带来光明。
是的。
现在,使用这份痛苦！
你太自大了,杰森。我受够了。
我再也不想和你说话了。
可事情就是这样。
我们不可能不在一起。
我爱你。
刚才那是表演,还是真的？
二者不是一样吗？
你实在太棒了。
是说我的演技还是亲吻？
你已经完全准备好了。
我是拉结•乔伊•斯科特,
我想要为“有多少可能”这部剧里的
安迪这个角色试镜。
哥伦拜高中戏剧社
《火柴》演员表
谢谢你,上帝。
是的！
＃我得到了这个角色,我得到了这个角色＃
＃我得到了这个角色＃
＃得到角色,得到角色＃
＃角色...＃
嘿。
那么？
是的,我要担任主角！
- 哦！
-祝贺你,姑娘！
戏剧女王终于得到了她的王冠。
嘿,我听说亚历克斯会为了你而改编剧本。
你怎么知道的？
他告诉我...你有多棒。
他也吻了我。
- 哦！
-哦,天啊！
你同时得到了角色和这个男生。
这是你想要的一切。
你的生活已经圆满了。
终于有一次我是被需要的了，这感觉真好。
- 是的。
- 麦迪？
- 谢谢。
-哦...
- 你是一个很好的朋友。
-不要把鼻涕眼泪都蹭我脸上。
- 这也不是什么大事。
-这是一个大事。
- 这是,她的初恋啊。
-太可爱了。
- 也许我们可以一起去参加毕业舞会。
-哦！
放松点,小老虎,让我们看看我们是否可以
先顺利地度过圣诞节。
我讨厌这所学校。
是的,我也是。
我们总有一天会复仇的。
给自然选择加一点动力。
这是耶稣为你流下的宝血。
如此行是为了纪念他。
这是基督为你舍的身体。
如此行为了纪念他。
这是耶稣为你流下的宝血。
如此行...
- 嘿。
-嘿。
你有没有得到这份工作？
是的。
我的意思是,我的意思是,我终于有一个地址
可以填在申请上了。
谢谢你。
所有这一切。
我都不知道...该从哪里说起。
嘿,这就是小妹妹们的所作所为。
想进来坐坐吗？
哦,我将继续和克里的家人住在一起
直到我攒够了第一个月的房租
那太棒了。
我一直想问你..\这几个狗牌有什么特殊意义吗？
哦。
这些是我爷爷的。
他参与了第二次世界大战。
你和爷爷关系亲密吗？
是的。
我...我的意思是,我一直和他一起生活,直到他去世。
是他从小把我养大的。
哇。
我喜欢它。
超级复古。
所以,我给你准备了点东西。
那么...闭上你的眼睛。
嗯。
圣诞快乐。
呃,这是什么？
这是一本日记本。
你可以写下你所有的想法
诗歌，歌曲或其他任何东西。
任何时候你有什么想法
或者我们想告诉对方一些事情,
你只需把写在里面
我们就可以交换分享。
好的。
这很酷。
呃...
你的戏还顺利吗？
非常好。
- 是吗？\嗯...嗯。
我什么时候可以见到亚历克斯？
我不知道。
将来什么时候吧
呃,你为什么不直接
邀请他来参加我们的小组？
我不知道他会不会喜欢这些事。
嗯,我原本也不喜欢这样的事。
呃,嘿,...谢谢你。
很棒。我的意思是,大多数人都不会
送日记本给像我这样的怪胎。
我很高兴你喜欢它。
我可能会画很多画在里面。
很好。
- 谢谢你们,伙计们。
-耶！
- 你有许愿吗？
-我打赌她忘记了。
是的,当然许愿了。
生日快乐。
好吧,这个盒子并不足够放
一辆Acura进去。
完全正确。
但对于它的车钥匙来说足够大了。
- 哦,天啊...谢谢你！
-不客气。
谢谢,妈妈！
现在,你的妈妈和我可以信任你对吗
千万不要用这辆车
做一些愚蠢或非法的事？
当然。
我们只是希望你安全。
拉勾。
这没有任何意义。
不,确实有意义。
谢谢你。
不客气。
＃你的眼睛...＃
你知道,舞会即将到来。
哦,是的,是的。
什么,在两个月内？
更像是一个月。
哦。
那么你觉得,
我们现在是在哪里？
- 在树林里？
-不是这个意思.
我是说...我们的关系，
你认为我们在哪个阶段？
哦。
好吧,我也不知道,我的意思是,
我觉得我们现在这样就挺好,
我 - 我不想给我们的关系加上什么头衔
这样可能会毁了它，你明白吗？
嗯。
我也喜欢现在这样。
只是...如果可以给我们的关系一些明确的定义
我觉得会很好
嗯。
是的,我只是...
我只是觉得你不可能永远
都用文字去定义一些事情,你明白吗？
我觉得我们现在这样所拥有的
比起人类的一些构造，比如语言，
要强烈太多了。
是啊。
我认为就像我们现在这样
就可以了。
那具体是什么呢？
心灵之间的连接。
但我们这样的状态的是否是独属于我们之间的呢？
我是说,我知道我是。
我...我无法想象还会和其它人
产生像我们这样的连接。
我想我已经准备好
让我们的关系进入到一个新的阶段了。
干杯。
敬着名的演员们。
你真是太棒了,你邀请了
这些孩子来到突破团契。
是的,他们是好孩子。
我每天都在街上看到他们。
你也会做同样的事情。
我希望你可以有自己的电话。
请祷告让我这周末不会喝酒。
我不知道该如何形容。
我觉得麻木。
远离上帝。
我不知道为什么。
我没什么可抱怨的。
一切都很好。
我希望你能告诉我
你到底怎么了
因为我想试着帮助你。
这周我会为你祈祷很多次
因为,呃,我觉得你需要这些祷告。
我的激情已经进入新的低谷。
我想要更多的激情。
我也祷告希望
对这份激情有更大的渴望,但感觉我被困住了。
我想站上更高的地方。
我希望你明白我在说什么,
'因为我不知道该怎么说。
你知道,我们在一个充满谎言的世界中寻求答案。
不要相信
撒旦告诉你的谎言。
你觉得上帝好像不在看你。
但你实际上在祂视线范围内的第一位,
相信我,
当你感觉被困住,
感到你不能再进一步时,
祂仍然信任你。
抱歉,我现在要去睡觉了。
痛苦，痛苦，离开吧。
另一天再回来。
因为你,我已误入了歧途。
我很抱歉,但这不是我的。
无论怎样,和正在喝酒的未成年人一起开车，这并不完全合法。
我们曾经那么信任你。
妈妈,我没有喝酒。
或许你应该放弃这个戏。
妈妈,你不能这样做。
我们还有几天就要演出了,这不公平。对所有的参与者都不公平。
你进来时闻起来像抽过烟。
唐娜说你甚至都不再去突破团契了。
发生了什么事？
我很好。
我不喜欢你去参加的这些派对。
去参加派对的那些人正是最需要光明的
我正在试图对他们产生影响。
我认为与其说你在影响他们
不如说他们正在影响你
我要拿走你的钥匙
直到你妈妈说你可以重新开车。
真的吗？
拜托,我什么也没做。
不要忘记拿去回收。
嘿,陌生人。
嘿。
我...挺想念你。
我知道。真抱歉。
最近真的很忙
因为排练戏剧和其它的事情。
- 是啊。
-嘿,本周会开幕。
你要来吗？
我当然不会错过的。
这是我给你的复活节礼物。
复活节？
-复活节也需要送礼物吗？
不过我会接受它的。
纳特...
你确定吗？
如果不是因为你和我的爷爷,
我不知道我会在哪里。
你完全接纳了我本来的样子,并且...
我想要你...我希望你拥有它们。
太好了。
我喜欢它们。
真的。
这条麻制项链怎么回事？
这不是你的风格。
亚历克斯送给我的。
是吗,你为什么不带他来这里？
我只是不知道我们现在
到底处在什么阶段。
他怎么说？
只是说我们要先完成演出,
然后再说我们俩的问题。
我是说,他一边亲吻着你
一边说还没想清楚你们俩的关系？
有一点吧。
有一点？
大部分时候的亲吻都是为了表演。
哦,他是基督徒吗？
他真的很属灵。
我以为你说过\你想要一个基督徒的男朋友。
他真的很尊重我的信仰。
只是他现在
同时相信很多的事情。
我不知道你为什么
要和那个人在一起。
你知道吗,在我身边的所有人中,
我最不认为你会去评判他。
我...我不是在评判。我只是...
呃,拉结,我觉得你这样有点傻。
你知道吗,我之前以为
我可以对你敞开分享这些。
是啊，你可以的。
这是我生命中第一次
遇到一个人真的需要我。
他让我觉得我是特别的。
拉结，我认为你真的
值得拥有一个更好的人。
他就是那个更好的人。
大家准备上场吧。
如果我们生活在一个
充满各种可能性的世界中,那会怎样呢？
这件事本身是否可能呢？
- 天哪,安迪,不要显得那么不可能。
-我没有！
我充满了可能性。
我不知道你想让我说什么。
为什么不给可能性一个机会？对吗？
我们是否还有机会
给我们一个可能性？
你太自大了,杰森！我受够了！
我再也不和你说话了！
可事情就是这样
我们不能不在一起。
我爱你。
噢......
- 太棒了。
-谢谢你,奥斯丁。
这对我很重要。
嘿,我要走了,但你确实很棒。
再见。
嘿。
嘿,拉结。
呃...
- 嗯。
-是啊。
你...
你演的真的很好,你知道吗？
尽管其中一些情节
显得有点奇怪。
- 谢谢。
-现在谁是评论家？
西装不错。
你一定是亚历克斯。
是的,亚历克斯,这是纳森。
亚历克斯写了这出戏。
那么,你觉得怎么样？
我喜欢这部戏的一切...除了你。
我们走吧,拉结。
我们要去夏普家了。
再见,纳特。
嘿。
你最好照顾好她。
我认为拉结可以照顾好自己。
我不知道她需要你做什么。
纳特,停下来！
你在干什么？
他就像一个戴着白帽子的毕业生,
他甚至不会穿着打扮。
我很抱歉。我...
从来没有见过他那样。
我不会让任何
负面情绪破坏这个晚上的。
庆祝时间到了。
派对,伙计们！
现在演出已经结束了,
我真的很想要与亚历克斯解决问题。
有什么需要解决的？
你们俩没问题的。
但我感觉完全不是这样的。
你丢了一个扣子。
席琳,我...
我很担心你
你总是在换新的...
什么？
别管我。我玩得很开心。
你也应该找一些乐子。
好吧。
哦,嘿,嘿,看看我们在这里找到了谁。
你们知道,麦迪逊可能是
四年级最好的芭蕾舞演员了,
而拉结是迄今为止最好的女演员
- 在咱们学校。
-亚历克斯,你真是个骗子。
我们一起创作了一个精彩的戏剧！
你今晚看起来很棒。
我一方面很高兴演出结束了。
声音太大。你想要...
我们去什么地方可以单独聊聊吗？
- 我不能这样做。
-没关系。相信我。
这里有狗粮。
我们可以去别的地方。
不。那不是我想说的意思。
哦,我以为你想要
让我们的关系进入到一个新的阶段。
不,不是这样的方式。
我的意思是一个承诺。
我甚至不知道我们是什么关系。
你不知道吗？
在我们有过这么多共同的感受之后？
我的意思是...
只是......
活在当下
跟着那些感觉走。
相信我,我...我想要的就是你想要的。
我不太确定。
- 我需要单独呆一会。
-拉结...
你看到亚历克斯了吗？
我以为他和你在一起。
不,我们正在解决...
你说的太多了,姑娘
我想你应该冷静下来。
不,我必须在事情变糟之前
找到他。
麦迪逊？
- 拉结...
-你怎么来了？
-我们只是刚刚这样。
-你怎么能这样做？
你有一点太保守了。
我只是想解释一下...
为什么我刚才离开...
我的信仰是...
拉结，我不是很喜欢
各种限制。
我告诉过你,你的信仰
会是一个大问题。
等等,你...？你是一个...
认真的基督徒？
什么,你不知道吗？
看起来你需要一个更好的男朋友。
他不是我的男朋友。
然后你需要一个更好的指导。
你不太喜欢我,不是吗？
像你们这样的人
只是一些,自以为是的伪君子。
对于数百万的基督徒来说
这也是一个相当自以为是的刻板印象
上帝只是一种
已经过时了的文化而已
你怎么能真正相信一些远在高天的
你甚至看不到的东西呢？
有时你必须用心去看。
你是在尝试转变我吗？
我不是那样的。
我只想为耶稣而活
让人们可以从我这里
得到他们需要的东西。
听上去很酷。
你听起来更像是一个佛教徒而不是一个基督徒。
或许你应该去试着了解一下。
这是第二个学期了。
席琳要去哪里？
我不知道。
她是个大女孩了。
谁在乎呢？
我在乎。
你想要干什么？
你为什么不在学校？
我只是不喜欢学校。
你算什么...我的假释官？
不是。
席琳,我只是想谈谈。
那是谁？
现在不是聊天的时候,好吗？
我稍后会打电话给你。
席琳...我厌倦了忽视这一切
还假装你
什么都很好。
哦,拜托,完美小姐。
你怎么可能理解？
我知道痛苦是什么感觉。
你什么都不知道。
你认为你在这里有所作为吗？
不,你没有。
席琳，我不是要试图修好什么东西。
你不可能改变什么。
纳特,我希望你现在就在这里。
我希望我可以对疼痛麻木,
而不是对上帝麻木
对你和其他人麻木。
我觉得我正在消失。
就像我已经无法被修好了。
我甚至不想要
度过今夜。
有什么事情正在逼近我
从各个不同的方向,
而且他们不能被拦阻。
你没有说或者做任何事对我有帮助
我知道这很难听
我在所有人面前表现得像一个坚强的基督徒
除了在你面前。
但我内心并没有那么坚强。
我不像你那么强壮。
文字似乎也没有任何帮助了。
也许我们不应该继续写下去了。
我真没用。
我没有改变任何事情。
没有人注意到。
没人理解。
没人关心。
甚至上帝也是。
我被自己的绝望所淹没。
我觉得窒息,我自己的手
就缠在我的脖子上。
我觉得我正在死亡。
我的灵魂正在离开。
这不是自杀。
我认为这是谋杀
是你创造的世界
导致了我的死亡。
嗨
嗨… 不… 我很抱歉…
我不… 我不知道我最近是怎么回事…
你知道，我… 我并不是故意要刁难那家伙… 只是… 我…
…真的希望你好
不，不… 你是对的…
我应该听你的…
你还好吗？
你今天可以说救了我的命
有吗？
是的
我今天很糟糕。我只希望这一切都停止
我以为这是唯一的办法
然后我就看到了你的狗牌
我就想，“如… 如果我死了，他会觉得这都是他的错的”
我并不希望你一辈子都怀着这个愧疚，以为这是你的错…
…因为之前我们的争吵
好吧…
我… 我很高兴你回来了
我也是
如果你需要人说话，你知道，你…你可以随时跟我讲
我想我的大哥哥了
你想进去里面吗？
大家都会很激动再看到你的
-好吧
-好吧？
亲爱的天父，主啊，我们满心感谢你
神啊，我们向你祈求…
…给拉结加添力量，主
我们祈求她能感受到你的同在，主啊
能够再次得到平安
神啊，感谢你爱了她
我不会因为讲述耶稣的名而道歉
我也不会隐藏神放在我里面的光
如果我需要牺牲一切…
…我会的
我愿意这样做
我失去了学校的大部分朋友
每当我走路、说话，他们就取笑我
但你知道吗？
这都是值得的
其他的事情怎么样？
你知道，被你最亲密地朋友背叛不好受
但更糟的是，他不知道我是基督徒
拉结，你应该做你自己
我知道
我之前并不真实
我再也不会这么做了
看看这个
好吧？
所以… 你不再做一个…
…抽烟、喝酒、吸麻、贩毒的基督徒？
不！我是一个爱主爱神、…
…抵挡撒旦、跟从耶稣、改变世界的基督徒…
…基督的精兵！
噢，噢棒极了！
人们不会因为我们的信仰接受我们
不过没关系
我们仍然爱他们、服侍他们
我说的是怜悯、原谅
如果我们不这样做，又怎么能吸引他人认识神呢？
那么…
麦迪逊呢？
呃，她还是算了吧
拜托，拉结！
噢，暴走的前女友来了！
麦迪逊，我们可以聊聊吗？
为什么？
我的天哪… 你看那个人的衣服
什么叫打折店特款
你都可以闻到别人的体味
麦迪逊，我们可以聊聊吗？
我不觉得有必要，拉结
事情就是这样
我控制不了，就这么发生了
请你…离开，好吗？
嗨，我是拉结！
哇
这是复古风吗？
看起来很棒！
对我的品味而言太柔和了
嗨！我是席琳
里根
嘿，拉结，关于上次
只是我妈和她喝醉的男友
他们搞得一团糟
我只是不希望别人知道
席琳，我不会告诉别人的
我只是担心你
为什么？我就是个…完美榜样啊！
你知道，我妈妈肯定会同意你暂住在我们家的
不过我们差不多别再把她当空气了
这一定会像奥克拉荷马暴动、洛杉矶暴动、第二次世界大战…
-全部组合在一起
-对！
像枪战游戏一样
我…我想给这个愚蠢的世界一个最后的印象
-开启一个连锁反应
-对！
我一直对手情有独钟
我想可能是因为我们触摸别人的方式
怜悯是人类能给出最好的爱的方式
我的理论是，如果一个人…
…能够走出舒适区向他人施怜悯
就会产生一个连锁反应
你怎么知道，信赖、美丽…
…和怜悯不会让世界变成更好的家园呢？
我们不能承诺明天…
…但我们有机会改变
你，有可能会发起一个连锁反应
在这背后的是我的信仰
我是一个基督徒
并且…我不希望让你感到难堪…
或者说服你也相信
我只是想真实地展示自己，让大家知道真实的我
耶稣把生命给了我
我也把我的生命给祂
希望你们可以知道
谢谢，拉结！
好，下一个
我们有艾瑞克和迪伦
我们来看他们的视频，看看他们如何改变世界
这些不良少年老是欺负我
我不喜欢这样
-你能帮助我吗？
-当然
你知道我们不能把武器带到校园
但是如果你能把他们引开，我们就能除掉他们
只要两千美元，我们就能除掉他们
一劳永逸
我们非得看下去吗？
不，当然不
好了，这就够了
这个，可以将世界变得更好
唷！你…你是拉结，是吧？
是的！我们仅仅做了一个学期的同学而已。
我知道我知道。我不太记名字
还有，我不知道你是基督徒
现在你知道啦
现在每个人都知道了
是不是有点太过了？
不。这很棒
我也成为基督徒有一段时间了
刚开始去FCA
（*FCA：基督徒运动员团契）
这我第一次知道
我花了很多时间去寻找自己在这里的位置…
…作为一个新人，你知道的。不过现在好了
我一辈子都在这里，我也还在努力
但是你刚才讲的，真的很酷！
给我很大鼓励
嗨
在我不在的时候，照顾下我的朋友奥斯丁，好吗？
行
没问题
再见，拉结！
再见！
啊！我记住了！
你有意见吗？
-什么？
-我知道是你干的
-干的什么？
-我可没有叫停你那无聊的耶稣演讲
你以为你比我们强吗？
-没有，我并不觉得自己比任何人强
-我知道你不是
我要上课去了…
你跟别人都是一路货色
怜悯！对啊，真有用！
所以，你要去吗？
嗨，R. J.！
所以，呃…
亚历克斯有来求你复合吗？
没有。他现在倒在麦迪逊的石榴裙下了
那就太好了！因为…
看，我们说好的，如果我们没有找到别的舞伴
我们就一起参加舞会
我的荣幸
-可以吗？
-可以
-可以请你跳支舞吗，美丽的女士？
-好的，你可以
贝坦妮！
谢谢你能来
我怎么能错过给你去舞会打扮的机会呢？
看这件礼服！
-噢简直是完美！
-来给你穿上吧！
我听说你和凯文负责写明年的舞台剧本？
是的
迪亚兹老师安排的
你会做得很好的
如果需要帮助就告诉我
原则上说，我还是你的指导
总是这么大方
噢，你听
他们在放我们的歌
我们没有歌
我知道
我倒是希望我们有
这首歌会很棒
嗨
我并不愿意看到我们之间成为这样
你知道，我…我并不是情愿被她吸引的
只是控制不住自己
这很伤人
很伤人
我试着原谅你
我不知道，我…
我只是对生命有了不同的看法
是啊
不过我们还是有一个共同点
就是整个世界只是一个舞台
舞台上的男男女女，只不过是演员
每个人都会出场…
…也会谢幕
再见，亚历克斯
我们走吧
-好的
-嗨，麦迪？
我想你了
嗨，席琳。玩得开心吗？
你怎么还能忍受和她说话？
是我的话我会做个巫毒娃娃咒她
我不知道
这…很难
但是…
我想，原谅是一个…
…能改变世界的东西
总是想改变世界，是吗？
我很累，拉结
对这一切
对我的生命
我都不知道为什么我会在这
呃… 一般你说这话…
…是为了和男生搭讪，所以…
我只是想要你有的这些东西
你可以承受痛苦
下个礼拜再来吧。那时候我们没有…
…这么多人在跳舞
我们可以聊聊
打开心好好聊一聊
好
我不敢相信我会说这话
但是可能，我也会去那个…
突击？突出？冲破？就是你去的那个…
-突破团契?
-对，就那个
为什么我看不见未来？
我无法预见自己去上大学
或者结婚
不管哪个
纳特…
如果神真的这么爱我
为什么祂会让我经历这些？
这个…
我不知道…
生活有时候就是很困难
但是…
祂一直在这里
你知道？
而且
虽然听起来难以想象
但是祂一直掌权
嗨，奥斯丁
-干嘛呢？
-准备去上化学课
这周末你有什么安排吗？
呃，跟谁？
跟我。我们可以去，呃…
…看个电影或者什么的，这周五
就…就像约会一样吗？
对啊！当然
你有约会过吗？
噢，有，很多次
我怎么不知道你还是个花花公子啊？
和我妈妈
懂了
抱歉我不是你妈妈
你更漂亮
还说你不是花花公子？
周五见，奥斯丁
太好了！
哥们，你再继续这样传球，你还是原地踏步
嗨，哥们，我只是想跟着你学
嘿！嘿！嘿！等等！你是…
-安德鲁？
-奥…奥斯丁
对，奥斯丁
我不太记名字
过来这边，哥们
你们看这个怪胎
唷，你俩有意见吗？
-我们走吧
-你也来吗？
好啊
你确定吗？
-我确定
-好吧
-你好吗，哥们
-很好
炸弹爆炸的时候，酷毙了！
轰！
图书馆会塌掉，人都会冲出来
我们就在外面等着结果他们
重启世界的时间到了！
终于，我们要纠正这个世界
我们会成为英雄
希特勒万岁！
我现在都能听到他们会说什么
[模仿] 如果…我们能早早地发现他们
[模仿] 或者… 或者找到这个磁带
[模仿] 如果我们搜过他们的房间的话
[模仿] 如果我们正确地引导他们的话
太晚了
我是惟一一个看见的吗？
我是惟一一个渴望见到祢荣耀的吗？
我所希望的，仅仅是有人和我一起走过世界的悲剧
在我里面有某种东西，让我忍不住想哭泣…
...而我却不知道那是什么
早安！
今天是1999年4月20日星期二
又一个晴朗的春天早晨临到丹佛市区
110年前的今天
阿道夫•希特勒出生了
-真诡异
-同样在历史上的今天…
拉结！你要迟到了！
爱你，妈妈！再见！
克雷格！快点！走了！
我也爱你
快点！
来了！
终于来了… 你的头发怎么样？
完美
呃！又没有位置了
我们又得停对面去
抱歉
你干嘛戴着这个？
-戴这些白帽子的是不良少年
-我不是
我知道。我只是不希望别人误会你
-不过是球队统一戴的而已
-嗨，好好想想
你希望别人对你都是这个印象吗？
再见，老土
迪伦，把名单给我
-嗨，拉结
-嗨
嗨，呃…你方便午饭的时候聊一聊吗？
关于你的父母吗？
行，我们去外面聊吧
别人不会打扰我们
好的，谢谢
等会见
我只想要一身新衣服
噢，还涂新的指甲油
-这些都剥落了
-那我跟你一起去
-你想放学去吗？
-行
看一下这个，好吗？
行，好的
这是什么？
我也不知道
拉结，画得很棒啊！
这是什么？
只是我有感动画下来的
只是还没画完
是我的眼泪
13滴眼泪
为什么是13滴？
我也不知道
拉结，我知道有个美好的明天在等着你
我会改变世界
用某种方法
拉结…
我从不怀疑你会
等等！嗨，拉结
嗨
我，呃…
我读了你的信
好啊
呃…
我们现在去吃午饭
你要来吗？只是我和盖比
谢谢！但是我刚答应了大卫•罗杰斯和他一起吃个午饭，所以…
-你认识他吗？
-不
不太熟，但是…
他说他需要跟人聊一聊，所以…
好吧
不过，呃，要不明天？
-好啊！
-明天午饭？
-太好了！OK！
-好吧？
-明天？
-好
-好啊
-回见
嗨
嗨。还好吗？
我还好。现在方便吗？
方便
他们准备离婚了
糟透了
你知道的
是啊
十年了，我想起来还是会难过
看看那是谁
时间已经过了
应该已经爆炸了才对
B计划
你怎么挺过来的？
我也不知道
没有什么简单的办法
但我想神不会浪费每一件事
即使是坏事
-这是什么恶作剧吗？
-动手！动手！
现在，拉结…
你的神在哪呢？
耶稣会怎么做？
你还相信神吗？
你知道我相信的
那你就去见祂吧
在哥伦拜高中
目击者称两位凶手闯入并开枪
一边开枪一边穿过校园
一开始，很多学生以为只是个恶作剧
直到老师们冲到教室里，喊叫着疏散学生
[目击者]然后他们走进餐厅
然后你就听见……
炸弹和开枪的声音
然后他走到图书馆
然后就开始开枪杀人，只要是有色人种…
或者戴着帽子
[目击者] 我身边的人都中枪了
12位学生和1位老师遇难
超过25人重伤
之后两位少年枪手饮弹自尽
对利特顿的人们
我只能说，在今晚，全美国人民的祷告都与你们同在
对不起，拉结…
我真的不希望那话是我对你说的最后一句话…
如果…如果能重来一次，我会告诉你我爱你…
我不知道为什么他们会杀她…
拉结从不论断人…
她有一个基督徒应有的样式…
嗨，拉结…
是我，麦迪…
我想你了…
我想让你知道，你教会我原谅…
我想你可能会觉得非常不可思议…
我现在在和艾米见面，就是团契小组长
谢谢你从来没有放弃过我
在她…
…在她身上发生的事…
我的一生并不美好…
并且，别人总觉得我是个麻烦…
我…我向神祷告…
希望祂派一个爱我的人到我身边…
让我感到被需要…
我只想感谢神，祂派了一个天使…
她是…她…
她让我感到我很特别，即便那时候我并不知道为什么…
还有…
她…
我知道你在天堂，拉结…还有…
我希望你知道我爱你…
直到我在那里见到你的那天…
这些手印属于拉结•乔伊•史考特…
有一天它们会触摸到千万人的心。
超过两百万人因为拉结的故事而被感动
她的家庭持续收到成千上万条短信
述说拉结对耶稣的爱对他们的鼓励
如果你也想像拉结一样影响世界
请发送短信"CHANGE"到95577
拉结日记最后的内容谨献给枪击事件中13位遇难者