主後33年，犹太沙漠
羅馬人嗎？
那是指揮官的戒指嗎？
是
你是遠道而來嗎？
第十軍團！
前進！
現在！快啊！
快啊！
30年來
羅馬帝國的凱撒提庇留
統治猶太荒原的人民
巴拉巴！巴拉巴！
身為巡撫本丟彼拉多的指揮官
我的職責是維持
深陷動亂的城市秩序
單一隊形！
猶太人向独一神耶和華祈求
一位神祕彌賽亞的到來
他們公會的宗教領袖
設法維持短暫的和平
但奮銳黨與日俱增
挑戰羅馬帝國統治
想要奪取自由
我們卻奪取他們的命
備矛！
列隊，發射！
發射！
列隊！
拔劍！
龜陣！
保持隊形！
前進！
指揮官，抓到巴拉巴了！
帶他過來
我知道敗將的下場
那告訴耶和華
戰神瑪斯賜你一死
你一定很痛苦
真神選擇我們，不是你
今天祂沒有
彌賽亞到來時
羅馬帝國將微不足道！
在此之前…
海峽第十軍團
指揮官，彼拉多召見你
我全身又髒又汗
不要緊，又有暴動了
快點！
這就獲勝了嗎？
有人叫我快點
老實說，你確實干得不錯
-怎麼回事？
-逾越節
猶太的莽漢和傻教徒
聚眾滋事
有個苦修者興風作浪
收門徒
猶太公會決定殺死他
他們了一群暴民過來
喊著要他死
因為他自稱是他們的彌賽亞
我只能把他釘十字架
別給我那種表情，我看夠了
指揮官，你好像不太瞭解情況
皇上不久便會駕臨
他期待一切井然有序
有序！
你要我怎麼做，巡撫大人？
控制外面的情況，解決他
這場暴動鬧得夠久了
讓拿撒勒人少受點苦
直接打斷他的腿
克拉維斯，見見你的新助手
盧修斯-泰科-伊尼斯
他的父親是我的朋友
這是我的榮幸，指揮官
這是什麼天？
前一個小時還陽光普照
冷靜
海神不太高興
管他哪個神不高興
讓開！後退！
後退！
真厭煩他們的嚎叫。真厭煩！
那人估計能叫好幾天
快後退！
百夫長，情況怎麼樣？
很不對勁，指揮官
只是地震罷了
還有天也暗了
但這個“王”… 事情不太對
暴民感受得到
抓幾個人殺雞儆猴
那個拿撒勒人死了嗎？
才過了六個小時，不可能
他有說話嗎？
-他有說話嗎？
-就在地震發生前
他說，“成了”
我看也是
終於！
很快就會結束了
那是那個拿撒勒人的母親
住手！
用矛
叫那個女人別哭了
讓她安靜！
你真走運
這真是個義人！
冷靜，兄弟
回去告訴巡撫大人事情辦完了
散開！結束了！
回家！
走啊！快離開！
你快走！
就是這樣，別再掙扎
深呼氣
深呼氣，很好
就是這樣
拿鉗子
我從沒殺過一個王
等等！
指揮官，我奉彼拉多之命前來
請過目
-你是亞利馬太人
-是的
你的家族墓塚？
他是你什麼人？
安息日即將到來
我只有兩小時
求求你
帶走吧！
尼哥底母，動作快
馬利亞
走吧
長官？
去找百夫長，這些人會安葬他
請，指揮官
輕輕地
克拉維斯，來泡澡吧
忘掉今天的煩惱
倒滿他的酒杯
你想要什麼？
膳食？按摩？還是女人？
這就好
你還年輕
好好休息一晚
明天又生龍活虎
指揮官，我很看重你的效勞
我信賴你
所以如果今天我發怒
請你見諒
沒關係
那個拿撒勒人埋葬了嗎？
我親手幫忙封上墓石
巨大的墓石
有許多信徒圍觀
希望信徒會隨著他的死而減少
真是奇怪
沒見過這麼堅強的求死意志
連他自己也是
好像他很想死似的
猶太人是狂熱信徒
耶和華讓他們走火入魔
是啊，沒有神有那種力量
我自己只向密涅瓦禱告，求智慧
你呢？
戰神
當然
希望他們聽見我們
我需要幫助
人各有志
我不想擔你的責任
省省吧，你也有那志向
我知道你很有抱負
你希望去到哪？
羅馬
然後呢？
地位，權力
-帶來什麼？
-財富
圓滿的家庭
將來有個棲身之所
那裡會有什麼？
結束勞苦
沒有死亡的一天
和平
一切只為求和平？
沒有別的辦法嗎？
好吧
我要就寢了
明天可能要進一步刑罰
那個拿撒勒人
你覺得他有什麼不一樣嗎？
我覺得他死了
是啊
-平安，指揮官，晚安
-晚安
給冥河船夫的錢幣
一路好走，蓋斯-埃利亞斯
軍團，前進
第十軍團
海峽！
指揮官，彼拉多召見你
你好，巡撫大人
滿身肉味，酒席嗎？
葬禮
這就是辦法了
火葬他，公開火葬
神禁止火葬
祂也禁止安息日做工
但你還不是來了
指揮官
-火葬誰？
-被釘死的拿撒勒人
-為什麼？
-他餘毒尚存
那人已經死了，該亞法
他的信徒也躲藏起來了
他對你的宗教獨裁不再是威脅
但還是威脅，巡撫大人
那個騙子活著時說
他死後三天會復活
他預言自己復活
我們要求封墓
免得他的門徒趁黑夜偷走屍體
妖言惑眾說他死裡復活
那會給這個城市帶來更多動盪
遠超過他之前的褻瀆
你們有自己的衛兵
自己去把守吧
我也是那麼說的
我回答：“我們需要羅馬的封印”
這一定會被視為
巡撫大人公正的意志
不是你的
我們追求的也是凱撒追求的
耶路撒冷和平，猶太和平
如果這具屍體憑空消失
你就會輸
所以你才叫我來
你就去吧
自己進去看吧
-封墓
明天日落前不准有人碰封印
明白嗎？
再告訴祭司
你的百夫長呢？
他從昨天就很奇怪，長官
你有什麼不滿嗎？
沒有，長官
沒有
只是…我們今晚原本不用站崗
我會派人送口糧
你也是猶太公會的人吧？
是的
你的弟兄鄙視這個人
你卻哀悼他
他不一樣
他是王嗎？
你在試驗我，指揮官
那個拿撒勒人叫什麼名字？
他名叫耶穌
讓開
他忘了，我就知道！
如果他有交代
現在口糧早就送到了
他是指揮官
如果我們忘了站崗
一定會被嚴懲
我原本想留到晚餐喝，但…
噢你這傢伙，簡直是個天才！
是啊
我以為今晚完了
-指揮官，彼拉多…
-召見我
-他不見了
-那個拿撒勒人？
當然是那個拿撒勒人
他的墳墓空了！
-誰稟報消息的？衛兵嗎？
-你的衛兵都跑了！
有個笨蛋稟報的
你交代誰辦事的？
我要你找到他們
把他們鞭死，最好這樣
讓我調查這件事
哪還有什麼用？你能趕在該亞法
和那幫瘋狂猶太人來之前查完嗎？
太遲了
指揮官
別再說謊了，衛兵已經告訴我
他們去找你？
尋求庇護
他們知道站崗睡著的刑罰
-怎麼回事？
-正如我預料的
這個異教徒的門徒
趁黑夜偷走屍體
他們已經宣稱他復活
民眾相信嗎？
弱者會相信，其他人想相信
所以我們一定要宣布屍體遭竊
他們會相信你嗎？
他們會相信衛兵
只要你先別殺他們
真是沒完沒了
先公開宣布，免得節外生枝
還不夠
只要沒有屍體證明他死了
我們就有一個可能的彌賽亞
我要這事板上釘釘
不能讓提庇留看見動亂
一定要找到屍體
-你會幫忙嗎？
-當然，但要公開宣布
我沒有信錯你吧，指揮官？
也許你寧可下地獄
你要追查每個門徒
但更重要的是
要找到這個可惡的耶穌屍體
在它腐爛以前
帶那個亞利馬太人來
你，去帶那亞利馬太人來
繩子像是爆裂開一樣
指揮官，你看
天啊！
-他消失到哪裡了？
-你說呢
屍體有抹油嗎？
我們沒有時間
就用沒藥和沉香裹住他
那就是裹屍布上的汗水和藥草
帶走裹屍布
我要保留現場
派人看守
徹底搜查離開耶路撒冷的人和物
逮捕任何聲稱拿撒勒人復活的人
調查他們的消息來源
是，指揮官
搜查市區上個禮拜的屍體
檢查釘十字架的傷痕
挖出屍體嗎？
每具都不放過
立刻帶衛兵來見我
指揮官
我說要“單獨談”
你的同伴呢？
他不想說話
真的？
他倒是能公開承認
拿撒勒人的屍體遭竊
他很害怕，我也一樣
你們應該害怕
你們讓我丟臉
站崗睡著是死刑
但巡撫大人饒你們一命
你們都能回到兵營
不用受罰？
只要你老實說出怎麼回事
那晚拿撒勒人的激進門徒
趁我們睡著時攻擊我們
他們偷走他的屍體
還命令我們說他復活
激進？
有多少人攻擊你們？
八或十人吧，我不確定
-都有拿武器？
-是
這都是你睡著時看見的？
不…不是，我…我們…
他們割斷繩子時我們就醒了
-割斷繩子？
-是
沒錯
然後他們滾開巨石
偷走他的屍體，逃之夭夭
你們就在邊上看著？
是，但他們用矛押著我們
士兵
有人教你這樣說的嗎？
-那晚你們有喝酒嗎？
-沒有
-沒有？
還有哪些是謊言？
開城門！
-被偷了？
-他們這樣說的
那又怎樣？
他們很害怕他復活
對，可能是彌賽亞
總之，那是我聽說的
逮捕他
翻過身
這具屍體埋了多久？
至少一個禮拜
-這些呢？
-和他一起死的強盜
好了
兩天後他會面目全非
等你上戰場就知道了
不是
少了一隻手
但看見另一隻手的孔嗎？
不是他，雙腿斷了
所以我們需要你的專長，指揮官
這個墳墓是很草率的淺墳
怎麼樣？
我們盤問40個人
其中11人你應該調查
我懷疑其中一個可能是門徒
-原諒我，指揮官
-吃點菊苣
胃慢慢會對這種事麻木
-帶他們進來，一個個來
-是
誰偷走屍體？
我不知道
聽說你是誠實的人
也是耶穌的信徒
說實話，你就能活著離開
他所說的話和傳授的教義
讓我很感動
我覺得他不該死得那麼慘
他們鑿開你的墳墓偷走屍體
宣揚威脅羅馬
和猶太公會的謊言
那不是耶穌的信徒幹的
至少不是真的信徒
他們傷心欲絕
有人說他復活
帶領以色列對抗我們
彌賽亞
你相信嗎？
如果他復活
我相信耶穌會接受你成為他的弟兄
即便你殺了他
走吧
我會先試別的方法
再用暴力逼你說實話
有件事我隱瞞你，指揮官
我承認
你問過我祂是不是王
這是祂的王冠
坐下
妳為什麼發抖？
你是羅馬人
有人聽見你喊
“耶穌復活了”
歡呼雀躍
為什麼？妳根本看不見他
我在街上聽見的
-路人嗎？
-不是
-我聽見祂
-耶穌
兩天前
我認得聲音，我聽得見聲音
無庸置疑
妳是拿撒勒人的信徒嗎，米利暗？
還是只是信徒的信徒？
他愛我
一個老婦
他鼓勵我
鼓勵妳？
如果你認識他就會明白
別再散播人死而復活的謠言
來吧
你不想知道他說了什麼嗎？
說吧
“你們是已經撒出去的種子”
-你太遲了
-來吧
下一個，指揮官
下一個一定是
戰神，今天我不向您禱告
而是向希伯來人的神耶和華
願您聽見我
收回您對這些門徒的庇護
把他們交給我
如果您給我清楚可辨的跡象
我發誓為您蓋神廟
和創辦比賽紀念您
你知道我要問什麼嗎？
知道
那麼是誰告訴你被釘死
在十字架上的拿撒勒人復活？
朋友的朋友
耶穌的朋友？也許是門徒？
不管你說什麼，說真相
這個朋友說他聽人家說
目擊者是兩個婦女
那天清晨天亮前
她們到墳墓發現裡面是空的
然後在路上遇見耶穌
活生生的
她們的名字？
不管怎樣，我們都會找到答案
我只知道一個人
街上的妓女
抹大拉的馬利亞
最後一次有人看見她
是屍體失竊那天清晨
從此下落不明
目前只查到那樣，指揮官
-她在哪裡工作？
-工作？她是妓女
沒有人能指認她嗎？
誰？那會指認？
你們有誰知道這個女人
抹大拉的馬利亞？
當時他們包抄我們，我們只好退兵
戰術撤退
我們很多士兵被抓到
拖拉到山上
那晚深夜在山谷下
我們聽見他們慘叫，抬頭看
看見他們被釘在山頂的木樁
讓我們親眼目睹
所以你絕不能心軟
是她嗎？
不是
那是她
不准動！
平安，馬利亞
妳為什麼看見我們就逃？
本能
我見過妳
我的另一段人生？
在耶穌的行刑場
妳陪在他的母親身邊
跟妳一起在他墳墓的那個女人也是她嗎？
如果你知道那裡發生的事
就不會在意這些
那就告訴我
那是
超乎我們所能理解
省省那些謎語
和猶太教徒的蠢話
妳把耶穌帶到哪裡？
他就在這裡
他是鬼魂還是精靈？
莫名其妙復活？
張開眼睛看
我看見繼續鬥爭的妄想
我能對妳嚴刑逼供
讓妳見不到明天的太陽
無所謂
-啊，一個殉道者
-不是
那便供出其他的信徒
我就會還妳自由
我已經自由了
帶我去見彌賽亞
不論死活
帶我去見他的信徒
你在找永遠找不到的答案
指揮官
你找錯方向了
她瘋了，拒絕講道理
可能是女巫，長官
我該讓她被石頭打死？
至少把她關起來？
就…
放她走吧
長官？
放了她吧，那個女人瘋了
指揮官，兩天沒有睡覺
就會開始有幻覺
-沙漏漏完時就叫醒我
-是
妳，起來
快走
指揮官
沙漏漏完了，彼拉多召見你
你在挖屍體？
一個不放過，巡撫大人
但希伯來人的墓地？
很合理
他是猶太的死人
你不知道那會引起民憤嗎？
過一兩天民憤就會平息
一切成自然
凱撒的密探會得知這件事
那就很難做了
我們都很難，指揮官
給我找來他的屍體，今晚！
門徒是關鍵
找到門徒，就能找到他
謝謝你的協助
如果你再幫忙我們
就會有更多
拿撒勒人的門徒有多少人？
他們的名字、計畫
和武器儲藏處？
他們在哪裡聚會？
現在誰帶領他們？
他們把他的屍體藏在哪裡？
動作快
有十二個門徒
好吧
現在是十一個了
耶穌的心腹
-都躲起來了，不知道下落
-你知道名字嗎？
我可以給你一個名字
誰是巴多羅買？
我是
帶走他
你散播耶穌復活的幻想
究竟想得到什麼？
指揮官，我親眼所見
我陪他走過一段路
他對我說話
真是不可思議，但是事實
那把他變出來
馬上
或帶我去見屍體
他一定像蛇一樣脫皮
神不是我能呼來喚去的
神？
耶和華在一個瘋狂、
貧窮的死猶太人身上顯靈？
似乎是如此
這個重生意味著什麼？
永生
給每個人，每個信徒
了不起的招募手段
比鹽好多了
你們有多少人？
目前人不多
我們唯一的武器是愛
但這件事改變一切
你們的意圖是什麼？
你為什麼這麼害怕他？
這個帝國對他毫無意義
“凱撒的物當歸給凱撒”
那是他教導我們的
如果我下令把你釘十字架呢？
我甘願承受，動手吧
看過人被釘死嗎？
沒看過
我不記得在行刑場看過你
可能因為你逃跑了
是嗎？
我該告訴你錯過什麼嗎？
感受一下
想像這根釘子刺穿你的雙臂
然後刺穿你的雙腳
你能想像嗎？
讓你釘在十字架上
釘子和骨頭摩擦
你要決定哪邊比較痛
手腕的痛
還是腳踝的痛
選擇你的體重
會不斷造成哪邊疼痛
然後你發現自己無法呼吸
才恍然大悟
你永遠不能再輕鬆地呼吸
可怕的瀕死前的每一次呼吸
都會像吸濕布一樣難受
耶穌很幸運
只釘在十字架上幾個小時
多數人要好幾天
求死不能
如果他最後還有感覺
一定感覺到矛從肋骨下
刺穿心臟和肺臟
我沒有仔細看
但他們抬他下來一定有斷骨
-有時他們埋葬…
-夠了
夠了
那我們別再說他的屍體
現在一定慘不忍睹
但我問你最後一次
其他的門徒在哪裡？
我不會再問一次
告訴我，你就自由了
你保證
我保證
他們在哪裡？
他們
無所不在
還有其他的屍體嗎？
能辨認的沒有了
結束了嗎，指揮官？
是他嗎？
你看雙腕和雙腳的釘孔
側面的傷口
但臉難以辨識
別人也難以辨認
就這樣結案吧，巡撫大人
現在幾乎任何屍體
都可能是那個拿撒勒人
我仍會查出是誰帶走他的
那才是真威脅
威脅消滅了一個…
…又會長出更多
現在我需要你
希伯倫又有動亂
但這件事還沒解決
讓我留到下個禮拜就好
下個禮拜，我需要你到希伯倫
你聰明得讓人害怕，指揮官
我能信任你嗎？
我就怕你不信任我了，巡撫大人
彼此彼此
我記得自己以前像你一樣
這麼肯定，這麼…
我忘了
但最後一切真的都重要嗎？
你說什麼？
再過幾年
我們也跟那尸體一樣
開城門！
怎麼了？
聽說我們要前往希伯倫
我就自作主張，指揮官
有人看見你的守墓衛兵
他們終於逃離聖殿了
-逃到哪裡？
-還不清楚
但據說他們有了一筆錢
我知道你想獲勝，長官
我知道那是早晚的事
我知道你很有抱負
唱啊！
就是那首
唱那首歌
唱啊…別停
再唱啊！再唱一次！
真好聽，他們很棒吧？
真是一首好歌
好歌…
挺貴的酒啊，對軍團士兵而言
你一直躲著
哪來的這些銀幣？
死人錢
當然了
那又怎樣？
巡撫大人特赦我了
特赦
現在什麼人都動不了我
我說了他們教…
事實
再說一次
為什麼？
看你的說詞
有沒有吻合你同伴說的
--那晚激進的門徒趁我們睡著攻擊我們…
--祭司收买你们这么说的
他們偷走他的屍體
還命令我們說他復活
巨石怎麼會倒在
離墳墓十步之遠的地方？
光是蓋上巨石
就要七個大男人，包括我自己
那些繩子不是被割斷
而是被扯斷的
封印像奶油一樣融化
要去看看嘛？
不要！
你怕什么？
不准再說謊話
他們怎麼帶走他的？
拿撒勒人的屍體怎麼回事？
你忘了我們
忘了！我們沒有晚餐可吃
所以我們才喝酒打盹
是啊，我們睡著了
自從釘刑後
我們已經兩天沒有闔眼
看守死人的屍體
能發生什麼事？
我們就輪流閉目養神直到…
直到什麼？
直到我們被這個刺眼的…
這個刺眼的…
這個刺眼的閃光驚醒
黑夜瞬間變白晝
空氣中瀰漫著燒焦味
繩子就…
就爆裂斷了
巨石像葉片一樣飛走
突然間太陽
從墳墓中升起
真的是太陽
真的是…
一片光明
然後出現一個人影
我沒辦法直视
因為光線很刺眼
那不是人
不是
接著四周響起這個聲音
我聽不懂
我們拔腿就跑，跑得好遠
遠到我們能…
恢復理智
然後我們去告訴祭司
因為那是你們命令我們做的
然後該亞法給你們錢叫你們撒謊
指揮官
為皇上服役期間
我見過很多怪事
人吃人…
高盧的藍凱爾特人…
我見過人在海上被巨蛇吞噬
但從沒目睹過一刻這麼…
這麼…
你能解釋嗎？
你喝醉了
你看見黎明破曉
你喝的酒被下药了
真的？
你這麼認為嗎？
也許是鴉片或乳香？
也許門徒用魔法
偷走拿撒勒人的屍體
就像祭司說的
也許我們的說詞是真的
還可能是什麼？
不知道
我就喝酒
長官
指揮官
找到門徒的下落了
是羅馬人！
快來
-那間房子，我就在那跟丢他的
-跟丟？
-我确信他走進那裡
-你确信？
是，我來回報你時
看見其他門徒急忙往這邊走
他們喜欢樓上
你還沒付我錢…
是羅馬人，快走！
指揮官
你們六個負責這邊
挨家挨戶地搜查
你們五個負責另一邊
至少要活捉兩人，要留活口！
快走！動作快！
我會封鎖後面再往回搜查！
等等！
指揮官，有發現嗎？
沒有，撤退，返回兵營
長官？指揮官？
撤退
我隨後就來
指揮官，他們就在附近
我感覺得到
這事不用你来
我不需要你
長官
撤退！
兄弟們，撤退！
前進！
歡迎，克拉維斯
來加入我們，弟兄
這裡沒有敵人
多馬
-主
-多馬，你去哪裡了？
對不起
對不起？為什麼對不起？
因為我離開你
我復活了，你看？
我們沒什麼好害怕的
我們自由了
-你摸
-你的傷口
還有這個
傷口痛嗎？
怎麼可能？
耶穌？
他會回來嗎？
他去哪裡了？
我怎麼會知道？
現在怎麼辦？
西門？
他說：“留在耶路撒冷”
直到我們得到
聖靈
我們剛才得到什麼？
不知道
-加利利
-什麼？
耶穌出現在路上時
他說過：“你們去告訴我的弟兄，
叫他們往加利利去，在哪裡必見我”
我告訴過你這件事
我們見過他了
到加利利，你會再見到他
還有避開羅馬士兵
西門？
我們走吧
-走吧，兄弟們
-保重，馬利亞
-再見，馬利亞
-再會，馬利亞
-榮耀
-再見，兄弟們
-在上面！
-快點！
要贖金嗎？
“別來找我
“別追來或懷疑
“別因為我傷害任何人
“我親眼目睹兩件矛盾的事
“一個無庸置疑的死人
“同一個人，又活著出現
“我要追捕他，那個拿撒勒人，
查出真相
“克拉維斯-阿奎拉-瓦拉斯-奈吉”
是他的印，長官
-這簡直像瘟疫
-我的得力助手背叛我
他怎麼可能跟隨那個希伯來人？
也許…
…是真的？
如果真有其事
我會再殺他一次
兄弟們，我們走
盡量活捉
如果不行，死的也可以
我會在該撒利亞
是
出發！往北到加利利
再過十天皇上就會駕臨
十天！
前進
需要幫忙嗎，多馬？
我只是拿水來！
水！
那會留疤，希望你知道
-怎麼了？
耶和華，願人都尊你的名為聖
我們日用的飲食，今日賜給我們
免我們的債
如同我們免了人的債
不叫我們遇見試探
救我們
脫離
兇惡
-阿門
但耶穌是耶和華之子？
你相信嗎？
經過這件事，我相信
他死而復活，能吃能睡
然後憑空消失
他有肉身
耶和華賜給所有人的器皿
那是他尋找我們的方式
我也有許多疑問
我們也很震驚
他何不直接向大家證明自己？
還是他能再死一次？
不知道
不知道，不知道，不知道
我希望我知道，但我不知道
答案在加利利嗎？
我們是信徒
跟隨他才能找到答案
我想他在預備我們
為了什麼？
蹲下
彼拉多不會善罷干休
我讓你們身陷險境
他們有追蹤者
他們不可能知道我們在上面
他們已經知道了
我發現敵人了
來者不善
這嚇不倒我們
不再會了
那就敬畏你深信的死亡
後退
蹲下
蹲低
快走
走這邊
來，低头
蹲低
士兵，別叫
不要心軟，指揮官
那是你教我的
是我錯了
我跟你回去
但讓他們走
拿撒勒人呢？
消失了
這裡沒有敵人
過來這裡！
全人類的命運掌握在你手上
士兵
知道吧
我相信
它就存在這些人心中
今天不需要流血
不需要
走吧
什麼都別說
記住
你為什麼認為是這裡？
他召喚我們跟隨他到這裡
有時很難認出他
西門！
西門，他們想吃東西
我們來捕魚吧
捕魚吧！來吧！
來啊！
他會找到我們！
來啊
我們到了！
弟兄們
來捕魚吧！
拉起漁網，很好
再撒一次網？
再撒兩次
然後睡到太陽照醒你
有捕到魚嗎？
再試試右邊
不對
弟兄們，安得烈，讓開
-怎麼了？
-準備漁網，約翰！
-醒醒
-腓力，兄弟
散開，準備漁網
撒網
-怎麼回事？
-用力拉
-太淺了！
-剛拉過！卡住了！
-用力拉起漁網，安得烈
-卡住東西了
-是魚
-船擱淺了
-無法動彈！
-是魚
是魚
是魚！
魚！
你怎麼知道？
信！
耶穌！
-是他！是他！
-耶穌！
耶穌！
弟兄們
是他！
-把食物遞過來
-謝謝，彼得
-要水嗎？
-不用，謝謝
兄弟？喝水
你知道他會復活嗎？
他說過他會復活
但老實說我們以前都不信
那你們為什麼跟隨他？
長大麻風的！走開！
離開這裡！
快走！
長大麻風的！
-痲瘋病
-走
-出去！
快離開！痲瘋病人！
痲瘋病人！
他又要行了
行什麼？
醫好那個人
怎麼醫？
看吧，仔細看
沒有人敢碰我
神跡
我們看過很多次，羅馬人
你信嗎？
來吧，站起來
弟兄們
那就是答案
你在找什麼？
麻煩…即將到來
這些…對他們是個威脅
彼拉多、該亞法和羅馬
那麼這邊也有麻煩
只要信，指揮官
彼得，陪我再走一段路
為什麼？
才能更接近
西門，你愛我嗎？
是的，你知道我愛你
-你愛我嗎？
-是
-西門，你愛我嗎？
-全心全意
餵養我的小羊
我甚至不知道要問什麼
說出你心裡的話
我無法理解這一切
和我知道的世界
就算親眼所見
你還是心存懷疑
想像那些沒見過的人的懷疑
那是他們面對的世界
是什麼讓你害怕？
我害怕錯誤
賠上永生
好吧
認識祂
你死的時候
我在場
我幫著處死你
我知道
你到底要什麼，克拉維斯？
確信？和平？
沒有流血的一天？
醒醒，兄弟們！
-雅各，他走了！
-兄弟們，醒醒
-他走了
-什麼
-耶穌走了
-約翰，醒醒
-兄弟們！
-耶穌！
-他在哪裡？
-快啊，弟兄們
-他走去哪裡？
-耶穌！
-他在哪裡？
-弟兄們！
弟兄們
我去為你們準備一個地方
你們要去
到普天下去
傳福音給萬民聽
你們要在耶路撒冷、
猶太全地、和撒馬利亞
直到地極，作我的的見證
我就常與你們同在
直到世界的末了
主？
並不只是永生
而是怎麼過生活
是要暴力還是愛
那會改變你的心
時間到了
再見，弟兄們
-說得很好
-很美
我也許會再用
阿門
-再見，弟兄們
-願你們平安
再會
-直到下次和他再相聚
-再見，弟兄
-願神保佑你，彼得
-再會
-保重，弟兄們
-保重
再會，弟兄們
加入我們，指揮官
去耶路撒冷只會惹更多麻煩
麻煩和他承諾的聖靈
他呼召我們到那裡領受聖靈，羅馬人
你的呼召是捕魚
是，得人如得魚
現在我怎能再做別的事？
你也願意捕魚嗎，克拉維斯？
好吧
再會，弟兄
再會
願神祝福和保守你
你會一直與我同在
一直
彼得，快來！
弟兄們！
彼得！
弟兄！
等等！
那邊嗎？
我們不會再聽見他們的消息
指揮官？
茶水錢
指揮官
你真的相信這一切嗎？
我相信
我不再是從前的我了