《重审基督》
我会创办自己的报纸
我会给你看看它是如何运作的
快点！
呜!
我会找到一份工作
我们会买个房子
有几个孩子
别担心
我都安排好了
女士们，先生们
请欢迎芝加哥论坛报
最新和最年轻的成员
李-史特博
今天我非常荣幸向我们的一员致敬
因为他在全国备受赞誉的
福特平托的调查系列
李，你的工作让全国各地的家庭
得到了公正
并揭露了大财团的阴谋
因此，我向你颁发 “伦-H-斯莫” 纪念奖
表彰你为社区做的贡献
并祝贺你晋升…
…成为法律事务编辑!
谢谢你，库克先生
谢谢你的奖励还有晋升
呃…主要是为了晋升
不客气
事实是通往真理的唯一途径
事实是我们最有力的武器
可以对抗迷信…
对抗无知，和对抗暴政
这些话是我从我的导师那里学到的
- 雷-尼尔森先生
- 谢谢你
让我们我们向他鼓掌吧？
他的虚荣心需要掌声。来吧！
够了够了
你们都认识雷
他是这行的传奇人物
但是对我来说，雷，你一直更像一个父亲，所以
谢谢你
谢谢。谢谢你，孩子
最重要的是，这个荣誉要归给
我非常美丽、非常耐心
并且非常大肚子的太太
和我最喜欢的小女士，艾莉森
我对你们俩的爱无以言表
- 噢…
- 什么事，亲爱的？
现在我们可以吃饭了吗，爸爸？
"现在我们可以吃饭了吗，爸爸？"
- 可以！
- 我们干杯！
谢谢！
- 接下来是什么？
- 我找到了"面"
唔，好吧
她果然找到了最长的单词
芦笋（"Asparagus"）?
哇，确实最长
对一个刚换了牙的女孩来说不算长
- 哦，好吧
- 哦，大姑娘！
我还是很佩服
一个没有乖乖吃完晚餐的大姑娘
- 我吃饱了
- 你吃饱了？
- 真的吗？
- 真的
那等我们回家的时候
你还会喊饿吗？
如果你再吃一个面条的话
我就允许你吃甜点。
- 这么简单
- 看到了吧？
只要贿赂她一点点
好好嚼
吃完了吗
- 给我看看
- 里面还有意大利面呢
咽下去吧
拿着，走吧
干得好。
你知道吗？我对自己很满意
- 是吗？
- 嗯，嗯
为什么？
我嫁给了一位出版作家
那真是了不起呢
- 嗯，嗯。不是吗？
- 嗯，嗯
我为你骄傲
- 谢谢
- 嗯，嗯
- 我愛你
- 我爱你
你，并且只有你
- 嗯哼？
- 亲爱的？
艾莉，怎么了，宝贝？
- 你噎着了吗？
- 我想她噎着了！
- 艾莉，快！咳出来！
- 亲爱的…
听我的，呼吸，好吗？
- 艾莉？
- 各位，请让…
- …请让出一点空间！
- 李，做点什么！
- 艾莉，我就在这里！
- 咳出来，宝贝，咳出来！
有人能帮我们吗！
快叫救护车!
- 没事的，宝贝。我就在这里
- 看着爸爸，好吗？
呼吸！你会没事的！
宝贝，我在这… 我不知道…
我不知道该…
我不知道该怎么…
- 我爱你，亲爱的。只是…
- 她不能呼吸!
- 把她给我。快，快。我是一名护士
- 艾莉！
- 快，快，快，快，快
- 好，保持冷静
拜托！艾莉，咳出来！
- 咳出来，亲爱的
- 她不能呼吸了，李!
她不能…
亲爱的
- 咳出来，宝贝。咳出来，宝贝
- 亲爱的？太好了
太好了
她在咳嗽
她现在没事了。没事了
- 好了，好了，呼吸
- 太感谢你了！
谢谢你！谢谢你！
我不知道该如何感谢你
你不需要谢我
我是仁爱医院的一名护士
她现在会好起来的
我们太幸运了！
不，这不是运气
是耶稣
我的丈夫和我本来已经在
去另一家餐馆的路上
某种声音告诉我，我需要来这里
哇…谢谢你！
我叫莱斯利
艾尔菲
艾尔菲-戴维斯
我不会忘记你的
上帝保佑你
总想增加点刺激，是吧？
继续喝
我还是可以吃糖，对吗？
我们要考虑考虑了
你现在睡觉
好吗，小姐？
- 妈妈？
- 嗯？
耶稣是谁？
耶稣是… 一个人… 伟大的人…
还有… 你知道，我们谈过上帝，对吧？
亲爱的，你知道妈妈和爸爸
会在晚上给你讲故事
就那些你喜欢的童话故事，对吧？
相信上帝呢
就有点像那样
那是很不错的故事
但我们是无神论者
无神论者不相信上帝
那他们相信什么？
啊，他们相信那些真实的东西
那些我们看得见、摸得着的东西
比如什么？
噢…比如这个？
我知道了。我想我也是个无神论者
好好睡一觉，小鼻涕虫，好吧？
这是熊先生
给你
棒冰先生
好啦！好好睡觉
我爱你
爸爸？
- 怎么了，亲爱的？
- 晚安
晚安，宝贝
我记得我们谈过
我们不强迫她相信什么
她先问的
对，所以只要是我们信的就行
啊… 我们真的非得谈这个吗，莱斯？
我觉得是
宝贝，我…
我非常感激那位女士做的
当然的！
但那只是…
那只是巧合
并不说明什么
你怎么能这么说？
她本来要去另一家餐馆的
但某种力量让她到了我们这
你觉得这不说明什么？
我“确信”这并不说明什么
我能告诉你这说明什么吗？
这说明我们今天本应该失去艾莉森的
如果那位女士不再那，我们会失去她
我们的世界将永远不再一样
我… 对，但那并没有发生
对吧？
我们都没事
所有人都没事
嘿，头儿
我用红笔就可以改完三篇报道的时间
但是用这个莫名其妙的机器
我只能改完一篇
我的新书
刚从收发室拿的
我希望你是第一个看到它的
哼
上个周末有一起枪击警察的案子
在英格伍德。警官活下来了
看你能给我搞到
枪手詹姆斯-希克斯的什么信息
那是袭警案
我现在在法律事务部门
为什么不给门诺做呢？
楼上的西装组或许特别看重你
但对我而言你仍然只是个报道记者
谢谢
别关…
伦敦，嘿
想要我签名的新书吗？
一点都不想
你嫉妒的样子一点都不好看，朋友
话说回来，你怎么都不好看
隔夜的美联社法律简报，史特博先生
谢谢，罗得
我要你翻一翻昨天的本地小报
看有没有人报道一起枪击警察案
嫌犯的名字叫希克斯
詹姆斯-希克斯
希克斯… 詹姆斯-希克斯…
好的！
你有30分钟时间
我想要一本你的书，如果你还送的话
嘿，伦敦
听到了吗？第一个顾客
他还涉世未深
你在这行一定前途无量，孩子
即使你是在拍马屁
还剩29分钟，罗得！
241号房，2号床，今天回家
请你准备出院手续，可以吗？
莱斯利？
是的。嗨！
艾尔菲，是的
嗯，马芬？
我无法… 停止思考这一切
如果你当时没在那会怎么样？
在神没有“如果”
你非常确定
你怎么能这么确定？
你真的想知道答案吗？
请赐教
艾尔菲！很抱歉
我很抱歉，找保姆…
噢，没事的
- 进来吧
- 好的好的
♪ O soul, are you weary and troubled? ♪
♪ 你心是否困倦且愁烦 ♪
♪ No light in the darkness you see? ♪
♪ 眼前一片黑暗朦朦 ♪
♪ There's light for a look at the Savior... ♪
♪ 只要仰望主就得光明… ♪
有时候，上帝用奇妙并意外的方式…
…向我们说话
比如，今晚
如果你是第一次来到我们中间
我想鼓励你打开你的心
并抓住这个机会
可能上帝正试图引起你的注意
相信我，如果你带着期待的心倾听祂的声音
你就会听见
你会的
可能你害怕
可能你有疑惑
可能你觉得生命中缺少了什么
并且你还不太清楚是什么
没关系
上帝很有耐心
当你准备好的时候，我向你保证
祂就在那里等你张开双臂拥抱祂
- 嘿
- 嗨
抱歉我错过了晚餐
新老板给我成堆的工作
八成是报复我得奖
你今天过得怎么样？
挺好
挺好的
科布林斯基警官
- 你是谁？
- 李-史特博
我是芝加哥论坛报的
差点没命了吧？
我想写一篇关于这起枪击的报道
你懂的，一个英雄警官…
…执勤时光荣负伤，这种角度
我不应该对媒体的人透漏任何事
我明白。但是你总能给我点消息吧？
你应该明白，调查还在进行的时候不行
听着，我看了你的报告
我知道你和詹姆斯-希克斯发生了争吵
我知道他开枪打伤了你
但拜托…
给我一点点内幕消息吧？
他为什么这么做？
感谢你来探望我，好吧？
啊…
好吧
那我就另找个英雄警官采访吧
史特博先生，你想要报道？
是
那就报道那个开枪的黑帮分子
送他去坐牢
早日康复，好吧？
答案就在这里
在约翰福音第1章12节
“凡接待他的”
“就是信他名的人，他就赐他们权柄”
“做神的儿女”
所以，为什么说不只是相信、还要接受呢？
而这又带我们到哪里…
所以，你去过教会吗？
去过，小时候去过教会
嗯哼
我妈妈给我唱赞美诗
但是李和我慢慢远离了儿时的信仰
那，现在李相信什么呢？
只相信事实
好吧
我一直保有一丝好奇
但，最近，你知道
因为艾莉森的事
现在似乎更有必要去了解
而且我不相信你来到餐馆仅仅是巧合
我不相信，所以…
那我应该怎么做？
你自己觉得你应该怎么做？
我不知道。我只是…
我只是用了大半生的时间
觉得上帝远在千里之外
噢，不是，亲爱的
上帝不是在千里之外
祂就在这里
就在现在
等着你和祂说话
电视又没信号了
拍了一遍又一遍，不管用了
你检查房顶了吗？
检查了。天线没问题
你可能得找维修工
看他明天可不可以来看一下
当然
对了，我上周去见了艾尔菲
呃…
- 艾尔菲，艾尔菲，艾尔菲…
- 艾尔菲，艾尔菲
那个救了我们女儿的女超人？
- 对
- 艾尔菲
然后她邀请我去她的教会
然而我去了
真的？
噢，我真应该看看
对，不过，我是真的想去
我们就不能不提这事吗，莱斯？
我知道那天我惹你生气了
你想听我说吗？还是只想教训我？
不，我不是…
我不是那个意思，好吧？
艾莉森没事了，亲爱的
我们别再发疯了
我没有在发疯
你觉得我在发疯吗？
是我用词不当
我并不觉得你在发疯
我只觉得你在怀孕
并且还是有那么一点疯…
并且被吓到了，我理解
真的吗？因为我话还没说完
好吧
我去了教会
我不完全清楚是怎么发生的，但是…
我感觉到一些东西
所以今晚我又去了
我知道这听起来会很不可思议
因为我说起来也很不可思议，但是…
我祷告了
所以你… 你想跟我说什么呢？
我想说…
我和耶稣讲话了
我… 我跟祂说
我希望有祂在我生命中
什么？
为什么？
- 你为什么？
- 嘿，冷静点
亲爱的，这是一件好事
这个叫艾尔菲的女人跟你说了什么？
这是我自己的决定
- 好吗？
- 我不接受！
你没什么可不接受的
我又没求你
我只是告诉你事情的经过
你没在听我讲话
好吧。听着，亲爱的
这是我
这是我在跟你讲话，是我
说实话，关于这个
我已经想了很长时间了
只是因为你的缘故
我一直不好说什么
你在开玩笑吧，莱斯？
- 我知道这一时很难接受
- 很难接受？
很难接受？简直是晴天霹雳！
你到底是什么意思？
我不知道是什么意思
但我知道这对我是好事
- 对我们是好事
- 不不不
- 是的！
- 别说“我们”，莱斯
不管你觉得是什么，不要把“我们”拉下水
这都是你自己的事
你能好好听我说、不要生气吗？
我在听，问题就在这里
如果你是认真的
- 我是！
- 好，那我…
那我不知道该对你说什么
- 不管你是怎么想的
- 那就什么也别说
就好好听我讲
因为我试着向你解释我感到一些东西
比我一辈子经历过的任何事都更真实
比你一辈子经历过的任何事都真实？
- 对不起，我不是在比较
- 我懂了，懂了
别说了，你猜怎么？
我不想再听到任何跟这有关的东西
- 拜托，亲爱的
- 好吧？
你要去哪？
张贴寻人启事！
- 这不好笑
- 我没说笑
谢谢
我爱你，李-史特博
你，并且只有你
我觉得我可以在她越陷越深之前…
…把她拉回来，但是我记得
你也经历过类似的事
是你的女儿，洛瑞，是吧？
是的，是的没错
这很难
你知道，在经历危机的时候
我们人类总想寻求更高的意义
你读过伯特兰-罗素的书，对吧？
是的，当然
虽然上大学之后就没有了，但…
莱斯利现在肯定不会读这种书的
对，我女儿也不会
但我一直尝试向她指出问题所在
直到哪一天她终于回头
但我得告诉你，李
这样做代价很高
什么意思？
不管莱斯利发生了什么
这未必是一件坏事
我的意思是，如果这给她带来安慰
你确定你接受不了吗？
是的，我确定
我不想让…
…我的老婆和孩子陷在一些…
…不可理喻的东西里
不行！
我不能假装没事发生，雷
就算全世界都不理解
你也应该理解我
我理解
我也知道莱斯利是一个通情达理的女人
所以我认为摆事实讲道理
可能是最好的办法
并且，一如既往
最后还是事实和真相的问题
你向她罗列事实
那么我相信她最终会发现真相
与此同时，你可以随时来翻阅我的藏书
慢慢来
谢谢，雷！
噢，李，还有一件事
我会为你祷告
一点都不好笑！
肯尼，我问你个事
你也信上帝这一套胡言乱语
哇，你还真是会讲话啊！
有一帮信教的把莱斯利糊弄过去了
啊…
我担心她已经加入了你们这个邪教
所以，如果有人想要
调查基督教的话
噢，就像谣言粉碎机
你要这么说，呃
如果证据确实能推翻基督教的话
听起来你给自己挖了一个陷阱
怎么说？
假设你推翻了基督教
那么莱斯利怎么能跟一个
摧毁她人生意义的人共度余生呢？
我才应该是她的人生意义
又假如莱斯利是对的
你证明你的科学和理性是错的
那你又怎么面对你自己的一生呢？
我愿意冒这个险
好吧。你是个记者
那就调查它
从哪开始呢？
如果你不想读两年神学院
我建议你直击要害
整个基督信仰
建立在耶稣的复活上
如果耶稣没有复活
整个信仰就是个骗局
最好的情况
耶稣降格为被误读的犹太拉比
最坏的情况
他就是个殉道的疯子
对一个觉得我要推翻基督教的信徒来说
你确定你要帮我？
我非常确定你做不到
好吧。谁是关于复活的权威呢？
加里-哈贝马斯博士
他曾和安东尼-弗莱辩论过…
那可是我心目中的英雄！
他就在威士康星
这周末就有个大辩论
- 威士康星？
- 嗯哼
谁会想去威士康星？
帮派暴力激增
特别是在莱格利维尔…
…林肯公园，和英格伍德。证据表明…
哈贝马斯博士
如果基督徒坚持相信
宇宙中有个巨大的虚构的朋友
没关系
但不要试图用你的历史论证
…去对抗山呼海啸般的严谨学术研究
它们会淹死你
感谢你的警告，辛格博士
但你似乎不清楚格德-鲁德曼
最有名的无神论新约学者之一
现在相信最早的关于耶稣复活的报告
完成于耶稣被钉十字架之后的三年以内？
这些是你的同事，不是我的
你有问题要问我吗，史特博先生？
是，是的
我读了你的书
里面有一些让我难以释怀
一个人怎么可能论证
复活的历史证据
而复活本身就是一个…超自然的神迹？
是吧？我们都知道神迹不能被科学证明
正确，但是证明复活
并不需要证明它是怎么发生的
好吧，愿闻其详
你只需要证明耶稣确实死了
之后又有人看见他活着
是。但那些声称见过耶稣的人
都是宗教狂热分子
在我们这行，称为“有偏见的信息来源”
我对偏见也不敢兴趣，史特博先生
你知道，我关心事实
不管是出于专业还是个人原因
那么哪些是事实呢，哈贝马斯博士？
关于复活的论述更像是神话而不是历史
是吗？历史记载可不是这样说的
你是否知道
我们有复活的早期记录
而详细的目击证词可以追溯到
复活之后的几个月的时间？
这个见证又加上了500个目击证人
同时看到了耶稣
我们说的可不是钉十字架后的
几十年、几百年，史特博先生
是几个月
嘿，你喝咖啡吗？
当然
我应该可以够着水龙头了
我什么时候能长更高呢？
你一不留意就长高了
- 噢…
- 怎么了，妈咪？
没事
只是小家伙在和妈妈打招呼
好吧，500个目击证人
但仍然只来自于一个历史文献——圣经
错
至少有九个历史文献
圣经内外都有
这些文献记载门徒和其他人
在耶稣被钉死后又遇见了祂
但是他们已经是耶稣的门徒了
不是所有的人
比如，大数的扫罗
他原本是个迫害基督徒的人
他追捕并杀害他们
但他却作为使徒保罗殉道
传扬耶稣是神的儿子
但我们也别骗自己了
人为一个谎言而死并非新鲜事
比如琼斯郡900人喝毒饮料而死
（*1978年人民圣殿邪教集体自杀）
没错，历史上确实有这样的事件
但是这里有个明显区别
人不会为了自己明知的谎言
而心甘情愿服毒自杀
有道理
如果早期教会的殉道者
明知复活是一个骗局
为什么他们还自愿为此殉道呢？
- 你会吗？
- 呃，我想回到…
之前你提过的一点
你说过，你有个人原因
什么个人原因呢？
我的太太黛比死于癌症
我很抱歉
这是发生在我身上最糟糕的事
但在我失去她时
我不得不面对我的信仰
也让我得到真正的安慰
因为我知道有一天我还会见到她
无意冒犯，但是你既然…
…自称重视实证
难道你不觉得这种… 美好的念想
会削弱你的论证吗？
完全不会
我从万有引力里得到好处
并不证明它是真的
就像我不喜欢蚊子
并不证明蚊子不存在
你看，我想要什么或者不想要什么
对真理没有影响
所以，如果耶稣的复活意味着…
…有一天我还能再见到黛比
我没有任何原因不感到高兴
有些时候真理提醒我们
什么是重要的
噢，李，李，李
我是艾尔菲
还记得我吗？
当然。发生什么事了？
她羊水破了
她联系不上你，所以打给我
然后我开车送她过来
再次感谢！
接下来交给我
- 嘿，莱斯
- 李
- 爸爸
- 嘿，宝贝
你帮了妈妈大忙吧？
李，你上哪去了？
- 我在工作，亲爱的
- 亲爱的我呼你了一遍，又一遍
- 又一遍，又…
- 我知道，我知道
好
你还好吗？
他很俊美
他们在给他做清洁
我们本来在家
我开始抽搐，然后…
艾莉吓坏了，对吧？
然后我们一起祷告
一切就好起来了
真好，我很高兴
噢，嗨，小甜心
过来，宝贝
噢，嗨
他的肺很健康
看看你的儿子，凯尔-克里斯托弗
- 嘿
-  嗨
嘿
欢迎来到这个世界
我们该打电话给你父母报喜，你觉得呢？
人是会变的，知道吗？
公告已经见报了
他们可以和别人一样从报纸上读
.
马洛先生
李-史特博，芝加哥论坛报
对不起我得走了
先生，过去一周你一直在躲我
询问詹姆斯-希克斯的电话
我问过警方
他们也不给我任何消息
怎么没人出来发个声明？
有什么惊天秘密？
拿着
我告诉你，你怎么不直接去监狱
自己问我的委托人？
没准你比我更能撬开他的嘴
希克斯先生，我是李-史特博
芝加哥论坛报
我想和你谈谈那起枪击
我想你可能可以告诉我
你角度的故事
也能帮助你减轻罪责
我什么也没干
好吧，那告诉我当时发生了什么？
我不知道
记忆有点模糊
乔毫无征兆地突然开始推搡我
谁是乔？
科布林斯基
那个警察！科布林斯基
他把手放在我身上
于是我就回击了
是个人都会这么做
我们打了几下，然后枪就响了
- 谁的枪？
- 我不知道
我说了，那晚我喝了酒
记忆有点模糊
勘察科在灌木丛里捡到了你的.22手枪
少了一颗子弹
上面到处是你的指纹
科布林斯基配枪是.38
他的枪从未开火
事实上，它从未从枪套里取出来
如果你没开枪，那是谁开的？
那晚我妈把我赶了出来
我很烦躁
我就对着楼开了一枪
但是我没有对准人
也没有伤人
然后就我就把枪扔进灌木丛
科布林斯基就骑在我身上
就这样，他扔进了灌木丛
我扔进了灌木丛
希克斯先生
你是否还与黑帮门徒会有关系？
你知道你在干嘛吗？
你在浪费我的时间
守卫！
先生，我是在帮助你
并且你现在说什么也无法改变
成堆的对你不利的证据
压倒性的证据
你在说什么？你又不认识我
先生，你需要想一个更好的说辞
而不是“子弹被狗吃了”
如果你还想打赢官司的话
你的当事人是在劫难逃了，你知道吧？
马奎斯神父
我是李-史特博
- 感谢你抽时间见我
- 当然，当然
我应该告诉你
- 我自己对历史也颇有研究
- 噢！
是的。我对你的考古工作特别感兴趣
啊，我的前半生了
前半生… 对
我… 我非常惊讶
你有这样的学术名望和地位
但你竟然都放弃了
为了… 这个？
呃，你可以更具体点吗？
好吧，在我看来
在过去的两千年里
基督教一直在创造一些…
一些仪式，一些规条
你知道，他们建造了一些富丽堂皇
并且常常造价不菲的教堂
这一切只是为了支持一个
我认为虚无缥缈的信仰
但这个信仰至今仍在
是的，因为人们不断用同一个故事
一遍又一遍地互相洗脑
仅仅因为我写下一个故事
然后埋在土里
并不代表那是真的
我大概明白你来的目的了…
瞧，我…
我明白，有一些人
声称在耶稣死后又见到了他
甚至有些人把它写了下来
但我的问题是，我们怎么能确定
这些手稿的可靠性呢？
跟察验任何别的历史文件一样
通过比较和对照所有找到的抄本
这叫“文本批判”
我们有的抄本越多
我们越能交叉对比
据此判断原始文本所讲的内容
是否具有历史准确性
并且抄本时间越早，越好
以荷马史诗《伊利亚特》为例
这是真品吗？
我亲手从马其顿的土里挖出来的
如假包换
- 几世纪以来，希腊人都把它视为圣经
- 是的
这是现存的1565个抄本之一
《伊利亚特》的原始文本
成书于主前800多年
而这个希腊抄本则追溯到主后3个世纪
所以…
800… 那就是…
原本和这个抄本相距1100年，对吧？
正确
只有一个古文献比《伊利亚特》
有更多的可靠抄本
你猜是什么？
你要说是圣经
新约圣经
有多少抄本呢？
迄今为止，考古学家共发现了
5843个希腊语新约圣经抄本
是《伊利亚特》的四倍之多
- 真的?
- 距今最早的抄本碎片
是古埃及发现的约翰福音
可以追溯到主后2世纪
那距离原本有多久？
不超过30年
我收藏了其中一个碎片
价值连城，不是吗？
新约圣经和《伊利亚特》之后
其他的历史文献根本没有可比性
索福克利斯，我们只有100个抄本
柏拉图的四部曲只有7个抄本
而亚里士多德的任何文献只有几个抄本
事实上，如果把亚里士多德的所有抄本堆起来
一共也只有四尺高
如果你要堆新约圣经的话
那就能堆几英里了
没有任何历史文献可以与之前比
这样够不够“可靠”呢？
神父，非常感谢！
你给了我很多有用的素材
不胜荣幸
噢，哇
都灵的裹尸布
真是精美的复制品
真正的裹尸布在意大利的
圣施洗约翰大教堂
被严格封锁
当然
没有人能够证明
这真是耶稣的裹尸布
但每当有人第一次注视着他双眼的时候
这个两千年前钉死在十字架上的加利利人
似乎忽然又活了一样
但是为什么他要这么做？
为什么让人杀死自己？
如果他真是上帝的儿子的话
为什么不用神力救自己？
这个问题的答案就是
我放下挖土、进入教会的原因
其实非常简单
爱
♪  ♪
所以你是说历史上的耶稣
和信仰中的耶稣基督
是同一个人？
（请投币继续通话）
山口博士，可以请你稍等吗？
嗨，李-史特博，芝加哥论坛报
你好吗？
本-威瑟林顿博士跟我说
他会告诉你等我电话
不，我只是想查一下
几个历史文献的可靠性
♪  ♪
♪ ♪
怎么回事？
已经凌晨三点了，亲爱的
你在干嘛？
在做一些研究
什么研究？德国进口啤酒？
噢，开始论断了
- 我没有论断你
- 来吧
我很担心你！
你每天要么很晚睡
要么在外面
我只是… 觉得你心不在这里
那是谁的错呢，莱斯利？
好吧
你明显喝多了
- 已经在撒泼打诨了
- 所以是我的错？
老婆
变了的人不是我，是你
我不知道
可能是我不够好
所以你要另外找一个男人
- 什么？
- 对
你出轨了！
跟耶稣！
你真会说笑
你全身心投入
但我不愿意，你就生气了
我不想跟你胡闹
- 好吧？
- 好
我去睡觉了
- 我睡沙发
- 行
这不是我想要的！
我想要我的老婆回来！
请告诉我应该怎么做
告诉我应该怎么做
嘿，早安
昨晚睡得好吗？
做好梦了？
- 嗯哼
- 好
回头见，宝贝，好吗？
嗯哼
史特博！
刚破午就来上班了！
我在想办法弄清这起袭警案，老大
嗯哼… 靠伏尔泰的书？
我真是等不及看你的结果了
这是别的东西要用的
什么时候能写好？
我尽力，好吧？
我能感觉到背后有个大新闻
我需要在这里感觉到
我明白
我会尽力完成的
好吧？
抱歉
法律事务部门
- 李-史特博？
- 是
我是比尔-克雷格
抱歉，谁？
比尔-克雷格
克雷格博士，感谢你回我电话
非常感谢
很抱歉我回晚了
我现在在耶路撒冷
我随时可能需要去讲课
只是不希望一直让你等
那我就开门见山
我做了一些关于
声称耶稣复活的研究
我有个理论想请你赐教
耶稣坟墓之所以是空的
会不会是因为…
…他的尸体一开始就不在里面？
因为我们知道罗马人有时候会
把处死的犯人扔去喂狗
- 是吧？
- 这没有任何证据
相反，却有明确的证据表明并非如此
有什么证据呢？
实际上，最早的记录表明
耶稣被妥善埋葬在墓穴里
并且罗马人确实会允许
一些死刑犯被埋葬
但仍然一些事情不太合理
就是那些声称发现
耶稣的空坟墓的所谓目击证人
因为他们都是女人吗？
对，因为我们知道
在犹太人的观念里
女人是不可靠的目击证人
- 是吧？
- 是没错
所以为什么四本福音书的作者
都记载发现空坟墓的是女性呢？
这正是我想问你的
如果你是第一世纪的犹太人
想要凭空编造这样一个故事
你绝不会说发现空坟墓的是女人
这会降低你的可信度，而不是增加
所以我们面对的很可能是
世界上最没用的门徒
又或者门徒们仅仅是
在记录事情的真实经过
而不在乎读者怎么想
好吧，但是你必须承认
这里面有个巨大的漏洞
巨大的漏洞？
福音书里关于空坟墓的记载
充斥着各种矛盾
如果我交出这样一篇混乱的稿子
我的工作就丢了
如果我们来看福音书的话
从…
…从马太福音开始，好吧？
马太说去到坟墓的是
抹大拉的玛丽亚和另一个马利亚
但你翻到马可福音
他又加了一个撒罗米
你再翻到路加福音
他又加了雅各的母亲马利亚
还有一个叫约亚拿的女人
这是什么意思？
珠峰的向导都会被绕晕
没错，这里面是有些出入
但大部分历史学家并不在意
为什么？为什么不在意？
我在意，他们也应该在意
因为整个故事的核心
在四本福音书里都是一致的
耶稣被放到坟墓里之后
周日的清晨有一群女人
来到他的坟墓
发现尸体已经不见了
你学过法律对吧？
对，学过法律
那么你就该知道
当警察审讯犯罪现场的
多个目击证人时
他们从不指望次要细节完全一致
只要故事的核心一致就行
事实上，如果太一致了
反而会引起怀疑
你说的没错
这正是关键所在
空坟墓的记载是基于证据的
你找的不就是证据么？
是的，没错
但如果复活就是
这里面被错误记载的历史细节呢？
我们如何知道？
我们怎么可能知道？
李…
我问你一个问题
你真想知道真相吗？
还是说你已经有定论了？
- 不管事实如何？
- 噢，博士
我是个记者，好吧？
我的工作就是挑战各种假设
直到他们被证实
这就是我在做的
我明白
但是多少证据对你来说足够了呢？
他快把我逼疯了
我还不太会处理这种情况，我猜
我只想… 只想和他分享
和他一起庆祝
但每天我在自己家里都如履薄冰
可能对他来说也是一样的
他也如履薄冰
给他一点时间
但是我越是想接近他
- 他越是远离
- 好吧
你以前怎么接近他的？
呃，我们会讲话
讲很多话… 然后倾听… 然后…
"倾听"啊
别忘了
说起来容易做起来难
科布林斯基...
科布林斯基
科布林斯基… 开玩笑吧！
报告说科布林斯基
总共逮捕了希克斯六次
很明显他们是认识的
并且我采访希克斯的时候
他说漏嘴了
他直呼科布林斯基的名字
所以你的推测是？
我推测希克斯是一个线人
为扫黑组提供情报
而科布林斯基是他的上司
所以，一个黑帮线人开枪打了他的上司
而出于某种原因
芝加哥警方想掩盖这事
警方在保护他，一个袭警的凶手
我不能发布这样的报道
除非你有警方内部的消息
比如有人愿意指认希克斯是线人
那我需要一点资助
只能饭和酒水
至少酒水吧
记得要发票
还有别关…
你想从我这得到什么，史特博？
案子已经板上钉钉了
我就知道这么多
所以，你在扫黑组
你就知道这么点？
你总得告诉我点什么
我可以请你吃顿饭吗？
你喜欢牛排吗？
我的推测是这样：
科布林斯基是你的人
而希克斯是你的线人
你是不是觉得
只要你搞垮一家公司
每块砖头下都有一个阴谋？
不，不不
拜托，阿克斯塔
你知道我是对的
科布林斯基是个英雄
没人说要收回
但是他自己的线人开枪打他
你的上司不想把事情闹大
这让你们的新部门面子挂不住
政治还是什么，我明白
但你知道我听说什么？
我听说他们会给希克斯减刑
象征性在郡里服个刑
然后他就可以重获自由
他们给希克斯一点好处
以换取他闭嘴
你不希望看到这个
现在，我只需要你们有一个知情人证实
就可以写这篇报道
于是人人都知道希克斯吃里扒外
他会服很久的刑
然后你的部门就不再担心袭警了
我不会引述你，也不会写你的名字
不会有任何记录
没有
要不这样？
如果我的推测八九不离十
你就留下小费
放一两块钱在桌子上
然后起身、离开
这样我就知道我的推测没错
我有个更好的提议
我把饭钱也付了
反正也不好吃
你有多确定？
非常确定
好吧
送去印刷吧
头版头条，绿纹版面
别，别！
李？
嘿
我泡了咖啡
闭嘴，喝就是了
天哪…
我想问你件事
我马上要带孩子去教会
一起去吧
我为什么要一起去？
因为我求你… 温和地请求你…
因为即使你认为我疯了
你还是会想办法让我开心
那我要带上我的笔记本
万一我发现什么教会丑闻一类呢…
成交
准备出发
15分钟
♪  ♪
我知道有些人对教会有过不好的经历
我理解
教会不完美
牧师不完美
我知道我就不完美
但这不是上帝的错
是人的错
上帝想做我们的父亲
想要爱你
直到你明白祂对永生的应许
因为这就是信仰最基本的真理
上帝创造了我们
我们搞砸了
基督为我们的罪付了代价
我们需要做的只是接受他
真的就这么简单
嗨
李
- 嘿，李
- 嘿，很高兴见到你，艾尔菲
很高兴见到你
我看你们把宝宝也带来了
对对，他长得很快
嘿，我能跟你说几句话吗？
呃，好啊
我只想… 只想说
我们非常感激你为艾莉森做的
- 噢…
- 我们欠你一个人情
而且… 而且… 我并不只是嘴上说说
但现在… 莱斯利的这些事…
必须停止
我不明白
你在她的头脑里植入一些想法
你把她带进… 这个…
我知道这是怎么一回事
你们有规定，你们要收钱
你们要把好消息传出去，等等
我只想让你知道
你得去找别的人来招募
李，你太太没有被洗脑
她在寻求上帝，我只是想帮她
她很脆弱，而你利用了这点
她是我的太太，这是我们的生活
并且我希望你离我们远一点
我说清楚了吗？
好了，来吧
我们走
总之，再见
- 好的
- 艾莉森？
走吧，宝贝
拜
李
爸爸
看看他
你好，小宝贝
嗨，嗨
噢，看他多帅气
- 我也觉得
- 噢，他简直是个天使
是啊
噢，小宝贝…
好了，现在是你睡觉时间
睡觉时间
好了，宝贝，好好睡
我喜欢他的名字
他的中间名是什么？
克里斯托弗
凯尔-克里斯托弗
你怎么没有用“约翰”？
沃特
凯尔-克里斯托弗是个好名字
是个好名字，但是“约翰”已经
在斯特博家里沿袭了好几代了
又开始了…
因为我不想给我儿子起名叫约翰，好吧？
你爷爷叫约翰
你哥哥也叫约翰
它也是“马桶”的同义词
还是“嫖客”的代名词
李！
你认真的？
抱歉不应该提起这个
我就不明白你们来这干什么
又没人请你们
我要出去透透气
莱斯利，见到你很愉快
- 谢谢你能来
- 谢谢
李，有必要吗？
有其父必有其子
我只希望你们两个可以学着…
- 互相理解
- 噢，你猜怎么着？
我希望的多了！
你们想从我身上得到什么？
那家伙从来没关心过我
现在我有孩子了
他突然跳出来做好朋友了？
不！
太晚了
亲爱的，我要去做点家务
对不起。我知道你们两个一直相处不易
你我之间决不能这样
雷，我跟你说，我调查过了
我采访了几十个
历史学家、哲学家、考古学家
这些都是真实可靠的目击见证
而且互相印证
这些人也没有任何动机撒谎
事实上，他们本应该撒谎
因为很多人最后都因为他们的信仰殉道
我感觉我要疯了，雷
我每天早上醒来，心里想
“或许就是今天了
或许今天，她会突然醒悟过来”
但她没有
而是越陷越深
而且最重要的，她变了
她真的不一样了
你知道，我实在是被吓坏了
我只是想念我的妻子
我希望我能多帮到你一些
但是你要记住
莱斯利完全清楚你不赞同她的信仰
但她仍然是你的太太
并且你非常爱她
你要让她知道
你起得真早
嗯哼
只是在
享受安静
孩子还在睡觉
你还好吗？
嗯
只是… 很感恩
为你
为我们
我也是
要不要今天我们…
出去约会？
一起吃个晚餐
或许… 呃… 或许跳个舞？
但只有你和我
没有孩子
不会太奇怪吧？
呃…
- 有点？
- 对
一点点
就这么做吧
- 嗯?
- 嗯
我想照顾好我们
你，并且只有你
对
希克斯先生，你是否理解
这些针对你的重罪指控？
是的，大人
你怎样辩护？
有罪，大人
这不是我第一次在法庭上看见你了，孩子
我知道你以为你今天可以象征性受点惩罚
然后大摇大摆地离开
但鉴于最近媒体上报道的信息
今天你会得到不小的刑期
在我的判决中，我判你…
在朱丽叶州立监狱服至少15年刑期
法警，把他带走
希克斯先生
有罪，哈？
我们都犯了罪，大记者
但是我在这事上无罪
那为什么你不继续做无罪辩护呢？
为什么要认罪？
你的报道让我别无选择，不是吗？
你的报道给我选择了吗？
是的，法庭上坐满了警察
都在等待宣判
抱歉
- 我是杜比瓦
- 他认罪了，头
15年
- 我猜你的推测被证实了？
- 是的
我现在可不想成为希克斯
他现在既是一个袭警的抢手
又是一个黑帮线人
接下来的日子不好过了
- 是的
- 首页给你十格
好的，马上回来
好
你知道我在想什么吗？
嗯？
我想你了
我就在这
是吗？
我很希望我能更清楚地向你解释
我现在经历的一切
我觉得我正在一个旅程中
通往一个最美妙的地方
但是我却不能带上你…
我… 我不能…
我都不知道怎么跟你说
对不起
唉，莱斯…
我懂的
我明白你现在的感受
我也去过教会
也听过那些诗歌
我理解你希望这些都是真的
但万一不是呢？
在你全身心投入以前
难道你不想先弄清楚吗？
当然
但万一是呢？
万一那是真的呢？
你不想了解吗？
有一节经文说
“信是所望之事的实底，是未见之事的确据”
你相信你能看得见摸得着的
但我能感觉到这个
- 我能看到，也能感觉到
- 莱斯…
不可能的…
但我…
我真的知道
就像我知道我爱你一样
但这不一样，莱斯
我是真的
我… 我是个真人
我们的关系是真的
亲爱的，我知道我们最近在吵
我知道我们的关系很奇怪，但是…
我…
我比过去任何时候都爱你…
依据呢？
“依据呢”
说实话，自从我接受了耶稣
我对你的爱
只有… 只变得更多
变得更深沉
如果这都不说明什么的话
那我不知道还有什么…
不，这什么都不能证明，莱斯
这只是感受，不是证明
但我的感受是真实的经历
- 莱斯，我…
- 对我来说是真的
我不喜欢…
我们现在这个状态
我不… 我不喜欢你现在的样子
并且如果我试想
五年之后
我们还在谈论这个话题
甚至两年之后还在讨论这个话题
我不想要这样的生活
好吧？我不想
我去看看孩子
- 我们可以在这坐会
- 好
谢谢，好的
艾尔菲，我快失去希望了
我快对李失去希望了
我快对我们的婚姻失去希望了
噢，不会的，一切会好起来的
都会好起来的
- 我不知道该怎么做
- 没事的，好了
好了，我知道这很让人害怕
我知道，相信我
我也经历过这些
但我可以向你保证
在祂的时间、用祂的方式
上帝总会信守祂的应许
你知道祂应许先知以西结什么吗？
“我也要赐给你们一个新心”
“将新灵放在你们里面”
“又从你们的肉体中除掉石心”
“赐给你们肉心”
这是你已经知道的真理
是的
这对李也是一样的
你需要的只是耐心
好
谢谢
- 谢谢你
- 过来这边
没事的
我向你保证
我保证会一直为你们祷告
嗯…
嘿，他们只是说看见了耶稣
并不代表他们看到的真是耶稣
对不起，你是在问我吗？
那些看到耶稣复活的人…
可能只是看到了幻觉，你明白吧？
他们可能只是以为看到了耶稣
但实际上是精神控制或者洗脑
罗得！
你得去咨询心理专家了
噢，你以为我脑子不正常？
可能吧，那是另一件事
但如果你想证明一个群体性精神病
你需要咨询心理专家
早就想到了
罗得！
我要你帮我找一个好的心理专家来采访
对，心理专家
要有很强学术背景
比上帝还了解人的心理
不要有压力，孩子
别听他说话
罗伯塔-沃特斯博士
美国精神分析师协会会长，不可知论者
啊，不可知论，太好了！
普渡大学人类行为学方面的权威
印第安纳… 真好
沃特斯博士
啊，你好，史特博先生
尽管我很想帮助一个怀疑论的同伴
但是你这个想法根本不可能
为什么这么说？
如果查尔斯-曼森(*)可以把他的追随者变成…
（邪教“曼森之家”领袖）
杀人的僵尸
那这个基督邪教的信徒…
当然也可以被操纵产生幻觉
听着，幻觉就像做梦一样
他们发生在每个人的意识里
而不会像感冒一样传染
好吧，那一个催眠师
把一屋子销售员变成…
咯咯叫的母鸡
那是假的吗？还是…
不，当然是真的
言语暗示的力量非常大
但是，把一群人催眠变成动物是一回事
一次让500个人做相同的梦又是另一回事
说实话，跟复活比起来
我认为这是更大的神迹
如果没有空坟墓的话
我们今天就不必讨论这个问题了
如果耶稣只是受伤没死
那问题就解决了
这些人就当然就可以再见到他，对吧？
是的，不过这恐怕就不是我的专业领域了
你需要找一位医学博士
当然
沃特斯博士，再次感谢你的宝贵时间！
你太客气了
在你走之前，我可以问你一个问题吗？
当然
关于你的父亲
我很好奇
你们之间的关系怎么样？
呃…
比较复杂
我猜猜
疏远？冷漠？
并不常常确认和表达爱？
全都猜对了…
为什么？
我猜，作为一个怀疑论者
你肯定熟悉历史上那些最有名的无神论者
休谟、尼采、萨特、弗洛伊德
当然是的
有一些还是我的英雄
那你知不知道
他们所有人的父亲
要么早亡
要么抛弃他们
要么精神或者肉体虐待他们？
在治疗领域
我们称为“父辈创伤”
不，我… 并不了解这些情况
但是，恕我直言，沃特斯博士
我确实没有一个爱我的父亲
但并不代表我对那些有的人有意见
我有意见的是一个虚构的爱我的父亲
如果上帝是真的
我能够接受祂爱我
但我只是不相信祂是真的
我不反对
但，很遗憾
我太太反对
这在我们婚姻里造成的问题
非常真实
不管怎么说
感谢你！
“我也要赐给你们一个新心”
“将新灵放在你们里面”
“又从你们的肉体中除掉石心”
“赐给你们肉心”
“我也要赐给你们一个新心”
“将新灵放在你们里面”
“又从你们的肉体中除掉石心”
“赐给你们肉心”
啊，下一个采访对象…
亚历山大-米特雷尔
找到你了
加利福尼亚
至少比威士康星近
呃，史特博先生
- 在？
- 有人找你
嗨，科布林斯基警官！
感觉如何？
嗯，好多了
那就太好了
谢谢，罗得
我只是路过这里，然后想说…
谢谢你的报道，揭露真相
这是我分内的事
并且，在这案子上，我很荣幸
那么，关于希克斯你还需要什么吗？
后续报道？
这个… 已经都结案了
你再也不用担心他枪击别人
至少未来15年里…
我的脾脏里还有子弹碎片
啊，对，我忘记了
干这行的代价，我猜
对
- 非常感谢，史特博！
- 早日康复
我不知道你为什么现在还要做这些
希克斯已经被判刑了
饶了我吧，马洛
这就是奇怪之处
他的脾脏里有子弹碎片
但子弹入口伤在上面
这就好像，枪管几乎垂直地
指向他胸前的口袋里
火药灼伤在这
几年前，我做过一些关于隐藏持枪的研究
有些人会把武器伪装成
打火机、皮带扣
这是一支笔
只是用来写字
真的吗？
这是什么？
用过的弹壳
这个，马罗先生，是一支枪
这是一个…
.22口径钢笔枪
看吧，就在这
这是袭击科布林斯基的凶器
这是违法的！
任何警察执勤时携带这样的武器
怎么可能没人发现？
因为没人想要去找
科布林斯基有个秘密
他装成受害者，而我相信了
所有警察都信了
难以置信…
希克斯真是冤枉的
他被错误地起诉了
你必须马上回法官那里
你要把希克斯从监狱弄出来
你能不能把这些…
我知道，我知道
赶紧去
你怎么会漏掉这些！？
科布林斯基耍了我
错
你让你自己被耍了，畅销作家先生
并且你把我们整个报社的信誉都至于危险中
更不用说你把一个无辜的生命至于危险中
不管最近什么让你魂不守舍
它严重影响了你的报道
现在，赶紧去给我写个撤稿声明
我马上打电话给楼下让他们先不要印刷
我们好重做A-1版面
遵命
在这之后，呃…
我希望能休几天假，如果可以的话
你再多休一段时间
给我接印刷部
莱斯利-史特博
今天就像一个婚礼一样
当你迈出受洗这一步时
你就公开宣称…
你是耶稣的跟随者
你是否相信祂是你的救主
并且为你的罪而死？
我相信
并且你愿意借着洗礼
做公开见证？
是的，我愿意
那么…
我非常荣幸地
奉父、子、圣灵的名给你施洗
感谢上帝！
你去哪了？
我在外面自己庆祝
- 好吧
- 并且我想起来明天我要去洛杉矶
所以我现在要去收拾行李
不，不，不
洛杉矶？不，不
今天你怎么了？
你走了，你走了
- 你怎么了？
- 我不想…
我不想打扰你的婚礼庆典
这是… 这可是大事… 恭喜你
- 这只是一个比喻
- 嗯哼
你知道什么是比喻，对吧？
你是个聪明人，对吧？
- 跟耶稣结婚，对
- 嘿，过来！
过来！听我说！
今天对我很重要，你知道的！
我不能理解你怎么就能…
- 我也不能理解，莱斯利
- 李！我很努力尝试了！
- 我知道你在尝试
- 我在尝试！听着！
我知道你在尝试！
我可以感受到你在尝试！
我在尝试… 我在…
每天晚上关在门后面
祷告祈求你可以把我修好
才配得上“全能的上帝”
- 这是你想要的吗？
- 你出去
- 我不想走
- 你需要睡醒
- 我不会离开自己家
- 去睡醒
- 不！这是我的家！
- 我不会走
- 李，出去！
- 这是我的房子！这是我的家！
- 出去！
爸爸，不要对妈妈这么凶…
- 艾莉森，你在这干嘛，赶紧上去！
- 嘿！
- 不许吼！
- 走！
赶紧去加利福尼亚，赶紧走！
你并且只有你，是吧？
你并且只有你
直到有更好的出现…
嗨
爸爸错了
他并不想要吓唬你
天父…
求你赐给李一个新心
将新灵放在他里面
从他的肉体中除掉石心
赐给他肉心
请原谅我让你大老远跑过来
但当有人给我打电话说要争辩
人类历史上最重要的事件
我觉得有必要面对面交谈
- 你不觉得吗？
- 当然可以
我… 我很感激你抽出时间
我攻击的点是这样的
那些目击证人之所以
在各各他之后见到耶稣
是因为他根本没有死在十字架上
因为，如果他没死，就没有复活
- 是吧？
- 没错
所以，不管是耶稣自己
或是别人提前把他从十字架上放下来
或是他假死，都不重要
重要的是这就全盘否定了耶稣复活
对，“晕厥论”
对，他晕过去了，但是没死
我恐怕有一长串怀疑论者
早就在你之前提出这个假说了
包括世界上数十亿穆斯林
他们不相信耶稣死在十字架上
因为古兰经上这么写的
无意冒犯伊斯兰教
但古兰经成书于耶稣之后六个世纪
- 我更愿意相信离历史事件更近的记载，对吧？
- 我理解
但是你承认这是可能的
史特博先生，我是一个医学博士和科学家
- 我这辈子见过各种怪异的事
- 嗯哼
但是晕厥论就是胡说八道
“胡说八道”
这… 这算是一个医学意见吗？
是的，还真是
晕厥论往往忽略了一点
耶稣在被钉十字架之前受到过鞭刑
你知道罗马人的鞭刑是什么样吗？
呃，当然，犯人被鞭子抽打
不，不是抽打
是野蛮地鞭笞和重殴
你看，这牛皮鞭上
嵌着金属球和骨头碎片
耶稣背上的肉会被撕裂
而肌肉和筋腱
会暴露在外
鞭刑本身就会让耶稣
进入到大量失血的危险状态
这就是为什么罗马人
让他背十字架的时候，他会瘫倒
好吧… 那有没有可能
耶稣被钉在十字架上后活了下来？
可以当然是可以的
但跟接下来的事比起来
钉十字架简直如同儿戏
缓慢、痛苦的窒息死亡
跟我来
耶稣胸肌上的压力
会让他的肺固定在吸气状态
所以，为了呼气
他必须用钢钉贯穿的手腕和脚
努力把自己推上去
让撕裂的背部在十字架上摩擦
然后又垂下来
以便吸进下一口气
他就这样一遍又一遍又一遍地重复这个过程
直到精疲力尽、无法继续
最后，不可避免地…
死去…
理论上是如此
但我们需要记住
这些士兵，他们不是医生
所以，可能…
可能他们把他从十字架上取下来的时候
以为他已经死了，但实际上并没死
不，他们当然不是医生
他们是职业杀手
他们的技术非常娴熟
必须如此
如果犯人活着逃跑的话
他们自己反而会被处死
史特博先生，耶稣的受死
是历史上证据最充分的事件之一
如果，你实在要给晕厥论
一个盖棺定论的话，那就是这个：
当士兵用枪扎耶稣肋旁的时候
你知道流出了什么？
血和水
现在我们知道
这是在描述因窒息死亡导致的心包积液
这不是谁轻易可以伪造的
所以，回答你之前的问题
是的，这确实是我的医学意见
耶稣确实死在了十字架上
抱歉，医生？
- 我需要你签字
- 稍等
但是… 但是…
我对我问过的大部分专家有极大的不信任
为什么？
因为他们中大多数都不算中立
如果我要猜的话
我会说你也不中立
那你就猜对了，先生
不过我的经验是
大部分走这条路的“中立”旅行者
最后很少还保持中立
不过，我倒是可以给你一个
就我所知最中立的参考文献
你信不信得过美国医学协会期刊（JAMA）？
当然
非常有名的学术期刊
即使我也得承认
《耶稣基督的肉身死亡》
“很明显，大量医学和历史证据”
“表明耶稣在肋旁的外伤形成之前”
“就已经死亡”
“因此，假设耶稣没有死在十字架上”
“而做出的解读”
“有悖于现代医学知识”
医生，我不得不说，你告诉我的
并不是我期望听到的答案
李？
嘿，是我
一切还好吗？
孩子还好吗？
亲爱的…
是… 你父亲
“我的帮助从造天地的耶和华而来”
“他必不叫你的脚摇动”
“保护你的必不打盹”
“保护以色列的”
“也不打盹，也不睡觉”
“保护你的是耶和华”
“耶和华在你右边荫庇你”
“白日，太阳必不伤你
夜间，月亮必不害你”
“耶和华要保护你免受一切的灾害”
“他要保护你的性命”
“你出你入，耶和华要保护你”
“从今时直到永远”
奉父、子、圣灵的名
你还好吗？
你知道他有这个钱包吗？
是的
你知道，你的父亲
为你所成就的一切感到十分骄傲
他不知道怎样正确地表达
但是他爱你，儿子
他非常爱你
“80个国家参加了…”
我要去露营
我要带一个苹果
一根香蕉
还有一只小栗鼠
我要去露营
我要带一个苹果
一根香蕉，呃…
- 他还好吗？
- 嗯哼
你刚才说的是什么？
- 一只小栗鼠
“今天在库克郡监狱一次斗殴中…”
- “…被残暴地打伤”
- 还有一只小毛驴
- 等等，等等
- “监狱内消息人士称”
“希克斯受到黑帮的报复”
"因为最近一篇新闻报道"
"指证他是警方的线人"
“消息人士同时相信”
“狱警并未有效保护希克斯”
“对袭警凶手来说并不罕见”
“希克斯立刻被送往仁爱医院”
“目前状况严重”
“芝加哥的其他地方，今晚湖面附近”
“会开始刮风”
他… 他还好吗？
时好时坏
更多是坏
希克斯先生？
希克斯先生，我是李-史特博
我只想跟你说…
都是我的错
我…
我… 我没有发现真相…
我… 我很抱歉
我只是… 我只是没有看见
你不想看见
你说什么？
我走进死胡同了
我读了你给我的每一本书
我尝试了每一种辩论
我跟随了每一条线索
年轻人，在某个时候
你必须学会接受各种不确定性
因为并不是所有问题都有答案
人脑永远不可能搞清
宇宙中的所有问题
相信上帝、不相信上帝
不管哪条路，都是一个信心的飞跃
所以你是说
即使我不相信上帝
也是一个信心的飞跃？
多少是这样
我呢，我得到了我自己的结论
你也必须同样自己做出选择
你怎么在这？
我以为你被流放了
嘿
怎么了？
你们这些人，还有你们的上帝
你们就是… 你们就绕着圈子说话
你们给出不多不少的证据
但就是不够有决定性
然后为了填平这个鸿沟，你们又说
“噢，你得有信心”
一堆胡扯
你真的很烦人，你知道吗？
别把换题转移到我身上，肯尼
你一天天不厌其烦地向我们夸口
你是个多么优秀的记者
为什么你不能把这个报道写好？
或者干脆闭嘴？
你到底在说什么？
重点在这里，我的朋友
我非常崇拜的一个人是C.S.路易斯
他曾经是个怀疑论者，就像你一样
但是到他旅途的终点，你猜他说了什么？
他说，如果基督教是假的
那么一点都不重要
但如果是真的
那全宇宙没有比它更重要的东西
所以，你想找回你原来的太太？
嘿，你猜怎么着，地狱里的人还想要冰水呢
不是所有人都万事如意
别跑来怪我，或者教会
或者上帝
好好尽你的本分
收集证据、跟随事实
然后写你的报道，不管谁输谁赢
晚安
天父，求你
请你软化李的心
将新灵放在他里面
从他的肉体中除掉石心
赐给他肉心
“事实是通往真理的唯一途径”
“整个基督信仰”
“建立在耶稣的复活上”
“如果耶稣没有复活
整个信仰就是个骗局”
“你只需要证明耶稣确实死了”
“之后又有人看见他活着”
“我们怎么能确定”
“这些手稿的可靠性呢？”
“考古学家共发现了”
“5843个希腊语新约圣经抄本”
“其他的历史文献根本没有可比性”
“你信不信得过美国医学协会期刊（JAMA）？”
“耶稣基督死在了十字架上”
“你告诉我的，并不是我期望听到的答案”
“万一那是真的呢？”
“你不想了解吗？”
“最早记录的见证告诉我们”
“耶稣被埋葬在坟墓里”
“空坟墓的记载是基于证据的”
“你找的不就是证据么？”
“信是所望之事的实底”
“是未见之事的确据”
“任何仔细的历史学家都会认为”
“核心见证是一致的”
“即使一些次要的细节”
“是从不同角度描述的”
“500个不同的人同时看见了耶稣”
“跟复活比起来”
“我认为这是更大的神迹”
“门徒们仅仅是在记录事情的真实经过”
“这些人也没有任何动机撒谎”
“你真想知道真相吗？”
“多少证据对你来说足够了呢？”
“比我一辈子经历过的”
“任何事都更真实”
“这不是谁轻易可以伪造的”
“也是一个信心的飞跃”
“但他为什么这样做？”
“其实非常简单”
“爱”
好吧，上帝
你赢了
- 嘿
你还好吗？
还好
我还好
他还好吗？
很好
好，过来一下
我想跟你说几句话
你… 你确定你没事？
就是… 过去的几个月
我对你并没有完全说实话
- 这个开场白非常吓人
- 我… 就…
先听我说，好吗？
当你成为一个基督徒的时候
我不知所措
我是说，我吓坏了
我感觉我需要…
来拯救你
所以我决定豁出去
要证明这是一个大骗局
这就是我这段时间在做的事
你的研究吗？
对，你看这些…
这些…
就是这些东西
这就是为什么最近我魂不守舍
这也是为什么我会去加利福尼亚
我就必须要证明这整个东西是错的
但是我失败了
你信仰的证据
压倒性远超我的想象
但并不仅仅是证据，好吧？
是你
你从未停止爱我
你从未放弃我
我想，正是如此
上帝也没有放弃我
什…
什么？
我是说，我不…
我也不认为上帝会放弃你
但你在说什么？
啊… 我真是不敢想象
这样的话会从我嘴里说出来
我相信了
对了，我给你看一个东西
给你看…
“凡接待他的”
“他就赐他们权柄做神的儿女”
“就是信他名的人”
这是什么意思呢？
这… 就是说
“相信”
加上“接受”
等于“成为”
好吧，呃…
那，我怎样… 怎样接受呢？
我要做什么…
有什么流程…
没有什么“正确”或者“错误”的方式
就是… 你
你和上帝说话
你向祂述说你的心意
嗯哼
那么我们是现在做吗？
还是说… 我们要不要先去教会？
啊嗯，啊嗯
就在这里，就是现在
- 这就是教会
- 好吧
过来
上帝，嗯…
呃…
我… 不知道我这是在干什么…
但我不能忽略那些证据
我虽然不完全明白
我也永远不会完全明白
但是我…
我知道的足够了
并且我相信
我很抱歉我过去…
我过去让我太太经历的…
让我的家庭经历的…
但我相信你是真的
我不知道接下来会发生什么
我不知道…
我不知道这意味着什么…
我只知道我想要… 我想要它
我想要… 接下来你给我的
呃…
就这样吧…
阿门
谢谢你
我想我也疯了
（三个月后）
我今天要向他提
别搞砸了
你看着吧
我有个提案
这么快就完了？
垃圾
你听说希克斯的事了吧
他出院了
也不再在库克郡监狱服刑
我听说了。好消息
嗯
拜托，你是在开玩笑吧？
不，不，不是玩笑
我… 我想做一个
第一人称的特别报道
一个史诗
一个人从怀疑到信主的心路历程
别想了，李
我是说
恭喜你，我猜。但是…
我们不能发表这样的东西
我们会失去所有信誉。你也会
我真心希望你可以再重新考虑
好好做你手上的事。行了
出去吧
你要先至少听我讲完
- 嗨，爸爸
- 嘿，你。你好吗？
很好
- 嗨
怎么样？
杜比瓦不同意
- 真的？
- 对
- 噢，不。我很抱歉，亲爱的
- 我成功了！我成功了！
你做什么了？
我终于够着水龙头了！
- 噢，我的上帝
- 我长得够高了
你看你，都长成大姑娘了
噢，不，你不能再长了
你再长的话
就不再是我们的小丫头了
没有那么严重，爸爸
我觉得挺严重的
嘿，要不写本书吧？
什么？
既然不能写文章，要不写本书？
你觉得呢？
- 好啊！一定要！
- 好？
《重审基督》
李-史特博著
李-史特博的《重审基督》日后成为国际畅销书
系列的第一部在全球一共刊印1400万册
李在1987年离开新闻界，成为了柳溪社区教会的牧师
这间教会正是莱斯利第一次把他当做怀疑论者的地方
自从写完《重审基督》之后，李继续写了超过20本书
并且在世界各地分享他从无神论者到基督徒的心路历程
目睹了父亲的改变，小艾莉森在六个月后也成为了基督徒
今天她是数本小说的作者，引人认识上帝
凯尔长大后获得了神学博士学位
现为神学院教授，并著有数本基督教专著
他给自己的儿子取了父亲的名字
李和莱斯利现居得克萨斯州休斯顿
李现在是休斯顿浸信会大学基督教思想教授
并是伍德兰兹教会的教导牧师