哪知他為我們的過犯受害，為我們的罪孽壓傷
因他受的刑罰我們得平安，因他受的鞭傷我們得醫治
（以賽亞書 53:5，主前700年）
彼得
怎麼樣，你們不能同我警醒片時嗎？
主啊，發生什麼事了？
我是否該去叫其他人，我的主？
不，約翰
我不想讓人看見我這個樣子
你有危險嗎？
我們該逃嗎，我的主？
在這裡等候，警醒...
...禱告
他怎麼了？
他好像很害怕
吃飯時他說過會有危險
他提到說有人背叛，還有...
三十塊
三十塊，猶大
那是你我都同意的，對吧？
是的
在哪兒？
他在哪兒？
父啊，請聽
起來護庇我
救我脫離他們的網羅
你真的相信...
...一個人能擔負所有的罪？
護庇我，主啊
我相信你
你是我的避難所
沒人能背負所有的罪惡...
...我告訴過你
它太沉重了
拯救他們靈魂的代價太高了
沒人能，永遠沒
沒有
不可能
阿爸，父啊！在你凡事都能
倘若可行，求你叫這杯離開我
然而，不要照我的意思，只要照你的意思
誰是你的父？
你又是誰？
你們找誰？
找拿撒勒人耶穌
我就是
請拉比安
猶大...
你用親嘴的暗號賣人子嗎？
彼得！
收刀入鞘吧！
凡動刀的，必死在刀下
放下刀
馬勒古！起來！
我們抓到他了，走吧！
怎麼啦，馬利亞？怎麼啦？
聽...
"今夜為何與他夜不同？"
"因為我們曾是奴隸...
...以後就不是了..."
他們把他抓走了！
叫所有的人都去大祭司的院裡，聽到沒？
快！走！
站住！別走！
這不是你該凑熱鬧的地方，你這混蛋
彼得...
喂！這兒發生什麼事了？
在那兒！請制止他們！
他們把他抓起來了！
是偷偷地！在半夜！
企圖在您前面掩蓋他們的罪行！
制止他們！
你這女子在吵嚷什麼？
他們抓了誰？
耶穌
拿撒勒人耶穌！
閉嘴！
她瘋了
只是一個罪犯，抓來問話，就這樣
犯了圣殿的律法
明白了
最好去告訴他，後面還會有麻煩
告訴誰？
阿班那德，笨蛋
快去！
去啊！
耶穌...
你餓了嗎？
嗯，餓了
這桌子很高啊！
給誰做的？
一個有錢人
他喜歡站著吃飯？
不是啦，他喜歡這樣吃...
高桌子，高椅子
椅子還沒做呢
真是搞不懂！
喔，你不能！
把髒圍裙脫了再進屋
還有要洗手
開始了，主啊
來吧
長官，出了點麻煩...
什麼事，大半夜的，阿班那德？
很抱歉
什麼事？
內部騷亂
該亞法抓了個先知
誰？
一個加利利人
法利賽教派的人似乎很討厭他
一個加利利人？你說的是誰？
你帶來的這個乞丐是誰？
...帶著鐐銬像個服刑的囚犯
他是耶穌，拿撒勒惹事生非的傢伙
你是拿撒勒人耶穌？
他們說你是個王
那你的國在哪裡？
你是哪個王的後裔？
說啊！
你只是個默默無聞的木匠之子，對吧？
有人說你是以利亞
但是他被火車火馬接到天上了
你怎麼不說話？
你是因褻瀆神才被帶到這裡！
你可有話說？
為自己辯解吧
我從來是明明地對世人說話
我常在會堂和殿裡，就是猶太人聚集的地方教訓人
可以問那聽見的人我對他們說的是什麼
你這樣回答大祭司嗎？
如此自大？
我若說的不是…
…你可以指證那不是
我若說得是，你為什麼打我呢？
是的，我們會詢問那些聽過你褻瀆神的人
好了！
我們聽聽看
他用魔法為人治病！
靠著魔鬼幫助！
我親眼見過
他靠著鬼王趕鬼！
他自稱為猶太人的王！
不對，他自稱是神的兒子！
這個人曾說：“我能拆毀神的殿…
…三日內又建造起來”
還有更荒唐的！
他說他是生命的糧！
如果我們不吃他的肉，喝他的血...
...我們就不能得永生
安靜！
你們都被他的魔法蠱惑了！
要麼就拿出證據證明他的罪行…
...要麼就閉嘴！
這整個審訓太讓人氣憤了
我聽到這些證人說的都是無稽之談、自相矛盾！
是誰召集這個聚會…
…深更半夜的？
議會的其他成員呢？
把他趕出去！
出去！
做戲！整件事都是在做戲！
你什麼都不回答嗎？
這些人作見證告你的是什麼呢？
我現在問你...
...拿撒勒人耶穌...
告訴我們，你是永生神的兒子基督不是？
我是
你們必看見人子坐在那權能者的右邊...
...駕著天上的雲降臨
褻瀆！
我們何必再用見證人呢？
這僭妄的話現在你們都聽見了!
你們來判他！你們的意見如何？
他是該死的！
我不是見過你和那個加利利人在一起嗎？
對！你是他的追随者之一！
我認得你！
沒有！我沒見過那個人，我不認得他
你是彼得！耶穌的追随者之一
我不認得那個人！你認錯了！
住手！住手！
我以前見過你！
攔住他！他是他們一夥兒的！
你認錯了，可惡！
我發誓我不認得他
我以前從沒見過他！
主啊，無論你往哪去，我都會跟著你
我就是同你下監，同你受死，也是甘心！
我實在告訴你...
...今夜雞叫以先...
...你要三次不認我
彼得？
不，不...我不配！
我居然不認他，母親！
不認他三次
我們走！你去處理
讓他來。他沒有威脅
放他走！
把錢拿回去
拿去
我有罪，我背叛了一個無辜的人
把你的錢拿回去，我不要！
如果你認為你背叛了一個無辜的人
那是你自己的事
拿著錢走吧
現在就走！
怎麼啦？你沒事兒吧？
你看他的嘴. 喂，能讓我們看一下嗎？
你需要幫助嗎？我們能幫你嗎？
他在流血！看！血！
別管我...
...你們這些小撒旦！
啊！你罵人！你被詛咒了嗎？
他被詛咒了！
對，詛咒！就在他身上，看呀！
小心，就像他骨子流出的火油！
走開！別來碰我！
不要定這加利利人的罪
他是聖人
那樣做只會給自己惹麻煩
你想知道我認為什麼是麻煩嗎，克勞蒂亞？
這份撈什子的差事，和外面那些暴民
你們總是在判刑前就先用私刑嗎？
巡撫大人...
你們告這人是為什麼事呢？
好吧...
這人若不是作惡的，我們就不把他交給你
我不是問你這個
你們為什麼不按著你們的律法定他的罪？
大人，您知道我們沒有殺人的權柄
死罪？
這人犯了什麼罪，要受這麼重的懲罰？
他不守安息日，大人
說下去...
他誘惑國民...
...教導錯謬、骯髒的教條
他不就是五天前你們迎進耶路撒冷的先知嗎？
現在你卻要殺他？
誰能給我解釋一下這瘋狂的舉動？
巡撫大人，請聽我說...
大祭司還沒說出這人所犯最大的惡
他已經成為一大群危險分子的領袖…
...他們還尊稱他為大衛的子孫！
他還說自己是基督...
...神應許給猶太人的王
他禁止門徒納稅給凱撒，大人！
帶他上來！
退下！
喝
你是猶太人的王嗎？
這話是你自己說的…
…還是別人論我對你說的呢？
我怎麼會問這種問題？
我豈是猶太人呢？
你本國的人和祭司長把你交給我
他們要我處死你
為什麼？你做了什麼事呢？
你是個王嗎？
我的國不屬這世界
如果是，我的臣僕怎麼會把我交出來？
這樣，你是王嗎？
我為此而生…
…也為此來到世間，特為給真理作見證
凡屬真理的人就聽我的話
真理！
真理是什麼呢？
我審問過犯人，查不出他有什麼罪來
他是加利利人，對吧？
是的
那他應該交給猶太王希律
讓希律審判他
巡撫大人...
把他帶去
拿撒勒人耶穌！
在哪兒？
他在哪兒？
他是...
...拿撒勒人耶穌？
聽說你能讓瞎子看見，是真的嗎？
讓死人復活？
你的法力從哪來？
你是那預言會降生的嬰兒嗎？
回答我！
你是個王嗎？
那我呢？
你為我顯個神跡嗎？
把這傻子帶走
他不是罪犯，只是個瘋子罷了
給他傻子應得的尊崇吧...
真理是什麼，克勞蒂亞？
人說出真理時，你能聽出來、認出來嗎？
我能
你不能嗎？
怎麼能？
你能告訴我嗎？
如果你自己聽不到，沒人能幫你
真理...
你想知道我所謂的真理嗎，克勞蒂亞？
我在這腐敗的地方
鎮壓叛亂已經十一年了
如果我不給這人判刑...
...該亞法就會叛變
如果我判刑，他的追随者也會叛變
不管我怎麼做，都有人會流血
凱撒警告過我，克勞蒂亞，警告過兩次
他說下次流血的就是我了
這就是我的真理！
希律拒絕給他判刑，把他帶回來了
我們需要增援
我不想引起暴動
暴動已經開始了
希律王不認為他有罪
我也是
來人！看住他們！
安靜！
怎麼能對我們的羅馬巡撫不敬呢？
你們知道
每年我都釋放一個囚犯給你們
我們現在羈押著一臭名昭著的殺人犯...
...巴拉巴
你們要我釋放哪一個給你們？
是巴拉巴呢…
…還是稱為基督的耶穌呢？
他不是真基督！是假冒的！是個褻瀆神的！
放了巴拉巴！
我再問一次：
這兩個人，你們要我釋放哪一個給你們呢？
放了巴拉巴！
放了他
那拿撒勒人耶穌，我怎麼辦他呢？
把他釘十字架！
不行！
我要責打他...
...然後把他釋放了
你去看著他們，確保刑罰夠重，阿班那德
但別讓他們殺了他
我心已預備，天父...
...我心已預備
我兒啊...
...何時？何處？為何...
...你會選擇承受這些
世人若恨你們...
...該知道，恨你們以先已經恨我了
要記念我從前對你們所說的話：
“僕人不能大於主人”
他們若逼迫了我，也要逼迫你們
你們不要害怕
保惠師會來…
...就是啟示神真理的聖靈...
...要從父那裡差來
住手！
夠了！命令只是要你們處罰他...
...不是打死他！
帶他下去
去啊！
把他帶走！
陛下...
裝好它
漂亮的荊棘冠冕
看看他...眾蟲之王！
蟲王萬歲！
請王更衣！
我們在這兒敬拜你
眾兄弟的領袖！
你們看，這個人！
釘他十字架！
這樣還不夠嗎？看看他！
我可以把你們的王釘十字架嗎？
除了愷撒，我們沒有王！
跟我說
我有權柄釋放你，也有權柄把你釘十字架
若不是從上頭賜給你的，你就毫無權柄辦我
所以，把我交給你的那人罪更重了
你若釋放這個人，就不是愷撒的忠臣
你必須釘他上十字架！
是你釘他十字架的，罪不在我
流這義人的血，你們承當吧！
阿班那德...
照他們的話去做
我是你的僕人，父啊
你的僕人，你使女的兒子
你抱著十字架做什麼，傻子？
好了，陛下，咱們走吧！
幫我走近一些
這邊
母親，這邊
母親...
我在這兒...
看啊，母親，我讓一切都更新
她是誰？
誰？
加利利人的母親
我們走
快！
女兒，別擔心
別擔心
你瞎了嗎？
你看不出他已經走不動了？
幫他！
你！
對，就是你！過來！
你要我做什麼？
這個犯人已經背不動十字架了
你去幫他！快去！
我做不了，不關我的事，去叫別人！
幫他！他是個聖人！
照我的話去做，現在就去，快！
好吧，但請記住我是無辜的…
…被逼著去幫一個犯人背十字架！
留在這. 等我
主啊，請容我
你以為你是誰呀？
走開
一群愚民！
誰來讓他們住手！
住手！住手！
別碰他！
如果你們不住手，我就不幫他背十字架
我不管你們會把我怎樣！
好呀，好呀，那就快走吧
我們可沒那麼多閑功夫。走啊！
走啊...
...猶太人！
快到了
我們快到了
快好了
你們聽見有話說...
...“當愛你的鄰舍，恨你的仇敵”
只是我告訴你們...
...要愛你們的仇敵，為那逼迫你們的禱告...
你們若單愛那愛你們的人...
...有什麼賞賜呢？
我是好牧人
好牧人為羊捨命
沒有人奪我的命去
是我自己捨的
我有權柄捨了…
…也有權柄取回來
這是我從我父所受的命令
走啊，你可以走了。快呀！快呀！
你現在起來！
起來吧，陛下
起不來了？
我們可沒那麼多閑功夫
快，起來！我們準備好了
起來吧，陛下
你們是我的朋友
人為朋友捨命，人的愛心沒有比這個大的
小子們，我還有不多的時候與你們同在
但我所去的地方你們不能到
我賜給你們一條新命令…
…乃是叫你們彼此相愛
我怎樣愛你們，你們也要怎樣相愛
你們信我
你們知道，我就是道路、真理、生命
若不藉著我，沒有人能到父那裡去
再伸長...
笨蛋！讓我做給你們看
像這樣
好了！不對，要釘進洞裡
像這樣把手掌打開
父啊，赦免他們！
父啊！我的父…我的神…
他們不曉得...他們不曉得...
你們這幫蠢貨！
把木楔轉過來，正面朝上，笨蛋！
你們拿著吃。這是我的身體，為你們舍的
你們都喝這個
因為這是我立約的血…
...為多人流出來，使罪得赦
你們應當如此行，為的是記念我
你如果是神的兒子，可以救自己吧！
你說你是誰，證明給我們看
你這拆毀聖殿、三日又建造起來的…
…卻不能從十字架上下來
他若是基督...
...現在可以從十字架上下來...
...叫我們看見就信了！
父啊，赦免他們！
因為他們所做的他們不曉得
你聽...
...他為你們禱告
我們是應該的，迪斯瑪，但他不是
我犯了罪，所受的與所做的相稱
你定我有罪是應當的
耶穌啊，你得國降臨的時候，求你記念我！
我實在告訴你…
...今日你要同我在樂園裡了
我渴了
我肉中的肉…
...我心中的心...
兒啊，讓我和你一起死吧
母親...
...看，你的兒子
兒子，看...
...你的母親
人都走了
都走了，耶穌！
以利！以利！拉馬撒巴各大尼？
（我的神！我的神！為什麼離棄我？）
成了…
父啊，我將我的靈魂交在你手裡！
卡西歐士！快點！
他已經死了
確定一下！