= 血戰鋼鋸嶺 =
改編自真實故事
（以賽亞書40:28-31）
你豈不曾聽見嗎？
永在的神耶和華
創造地極的主
並不疲乏，也不困倦
他的智慧無法測度
疲乏的，他賜能力；軟弱的，他加力量
就是少年人也要疲乏困倦
強壯的也必全然跌倒
但那些仰望耶和華的人必重新得力
他們必如鷹展翅上騰
他們奔跑卻不困倦
行走卻不疲乏
（以賽亞書40:28-31）
戴斯蒙，挺住！
挺住，戴斯蒙！
我們會送你離開這！
（藍嶺 維吉尼亞州）
（十六年前）
戴斯蒙
- 什麼？
- 等等我
- 跟上來
- 等等，我有事要告訴你
什麼事，哈爾？
- 看誰先到山頂
- 嘿，你作弊！
待會見，蝸牛
- 要拉一把嗎？
- 不用，我行的
你別鬧
你才別鬧
我的天
快離開懸崖，你們這些熊孩子！
會摔斷脖子的！
是他們，道斯家的孩子
跟他們的父親一樣瘋顛
他們把傑克的屍體的一角給挖出來
把他埋在人行道旁邊
那具屍體你們也認不出來
他們也肯定記不清你們了
當我從他們身邊走過
他們也幾乎認不出我
就像是我和你們一起戰死了
彷彿我們從未存在過
今天就這些了
用右胳臂擋，戴斯蒙
住手！聽到了嗎？
- 他們為什麼打架？
- 打架什麼時候需要理由了？
湯姆，你...
幹嘛阻止他們？省得讓我兩個都揍
我只用揍贏的那個就行
- 醒醒，你能聽到嗎？
- 你小子做了什麼？
他聽不到我說話
我拿些冰來
- 把那籃子拿開
- 好的
他還有呼吸嗎？
哈爾？哈爾，你能聽到嗎？
瞳孔怎麼樣
你知道你做了什麼？
我要狠揍你一頓，你知道規矩
戴斯蒙，你聽到我說話？
（十誡）
第六誡：不可殺人
湯姆，住手，你這個樣子能教孩子什麼？
他已經夠好鬥了
好吧你去擁抱吻他，告訴他
世界是一個美好溫柔的地方
哈爾會沒事的
- 我差點殺了他
- 是的
殺人是最大的罪
取走他人的生命
是上帝眼中最大的罪
沒有其他事讓祂更痛心
聽不懂我說的嗎？ 還要我再說一次嗎？
這樣的話我再揍你一次...
-搞什麼鬼？ 你還好嗎，柏莎？
管好你自己吧
-不要這樣...
我恨他
媽媽？
他為什麼這麼討厭我們？
他不討厭我們
他恨他自己...  有時候
我和你父親在他變成這樣之前認識的
我真希望你能見過在戰爭之前的他
（讚美詩）讚美主，讚美主...
十五年後
- 我們唱得怎麼樣，戴斯蒙？
- 就像天上的天使，媽媽
你知道，說謊也是犯罪
尤其是在這個地方
我可沒有說是唱歌的天使
外面是怎麼了，戴斯蒙？
快點，把他弄出來
把他拖出來，下面有地毯
- 我會打電話叫救護車
- 來不及了...  約書亞，去叫個卡車，快
林奇堡醫院
你會沒事的
醫生會治好你的
什麼情況？
動脈損傷，去拿手術道具
按住傷口...
是你緊急處理的嗎？
- 是的
- 幹的好，你救了這男孩一命
請放心，你會沒事的
- 你叫什麼名字？
- 吉爾伯特
- 手術嗎？
- 是的
那邊才是入伍體檢
這裡是獻血的地方
你沒事吧？
哦，不是我的血，我沒受傷
謝謝關心，女士
你需要什麼嗎？
我的皮帶
我借給了那個出事故的男孩
我的褲子沒了皮帶一直往下掉
好吧...  但你的腰帶不在我這
不，我知道，皮帶還在那個男孩身上
- 我在這裡是做抽血的
- 我想獻血
好吧， 和其他人一起去那個房間
我會叫你
那個...  那個房間
你以前有沒有獻過血吧？你叫...
道斯
我的朋友叫我戴斯蒙
是的，這是我第一次抽血
北美珍稀鳥類
我一直夢想成為一名醫生...
但我書讀得不夠
你可能會有點頭暈
有人來接你嗎？
- 不，我走回去
- 你住在什麼地方？
- 希爾堡
- 那可是相當遠啊
五到六英里
但我從樹林穿過去，得七英里
- 你肯定很喜歡那片森林了
- 是的，非常喜歡
按住這裡
沒事吧？
你穿得這麼整齊要去哪裡？
昨天我遇到了一個人
醫院的一名護士
多蘿西.舒特，我要娶她
- 我的天，你告訴她了？
- 沒有，不過她很快就要知道了
你以前和女人說過話嗎？
家裡面的那個不算
我和她說過話了
這樣的話... 來給你的兄弟抱一個
才不要，把你的髒手拿開
祝我好運吧，媽媽
祝你好運
下一位
請坐
你以前獻過血嗎？
是的，我獻過
- 你是那個皮帶男
- 戴斯蒙，是的
戴斯蒙，你不能連續兩天獻血
- 很好，我能要回我的血嗎？
- 什麼？
我的血，我需要它
獻血不是這樣的
我們不能把血還給你
你必須給我。因為你用針刺我的時候
我的心就跳得非常快
每次想起你，就跳的更猛烈
這我還是第一次聽到，很俗套
真的嗎？
太遺憾了，我可是練了一整晚
不好？
我沒有那麼說
動脈和靜脈有什麼區別？
- 問這個做什麼？
- 那個出車禍的男孩
動脈會噴血
靜脈呢？
流血
我覺得你出門之前應該在家裡
練習一下約會的聊天技巧
可能是這樣
你要是這麼有興趣，我有一本書給你
關於約會嗎？
關於血液
戰爭的前奏
還有另一個醫學問題？
不，我只是在想你是我見過最漂亮的事物
那是因為這裡很黑
不...
你真的很美
走開！
你走的時候要看路
很抱歉，我以為你不會介意
你都沒問我
- 我以為你會喜歡
- 如果你先問我也許會喜歡
你要過來嗎？
哇！
你為什麼沒有告訴我們？
因為你會勸我不要去
即使你知道我做的是正確的
- 上帝的誡命呢？
- 在戰爭中不算謀殺
我參軍就保護了我們教會的很多男孩
他們就不用去了
現在正在打仗，國家需要士兵
在一家造紙廠工作不會拯救這個國家
我們的孩子看起來就像個電影明星
帥氣的制服、漂亮的軍帽
我想起阿蒂-吉登斯在法國拿到制服的時候
- 你還記得他嗎？
- 湯姆，別這樣
我只是說哈爾的制服很合身
當時女孩子們都可喜歡軍裝了
成群結隊的女孩子們跟著他
讓他無比自豪
我只希望，當哈爾中槍的時候
是從正面被打中
像是普通子彈的傷口，而不是流彈
阿蒂是背部中槍，子彈把他的腸子
和內臟從前面打出來噴到到處都是
他整個的制服都沾滿了
幸運的是，他死了
他永遠不會知道他的制服被弄成什麼樣
給我滾
你是什麼人？山林管理員嗎？
你是要幫我呢，戴斯蒙-道斯，
還是讓我困在這裡？
- 我可以幫你，但我有個條件
- 什麼？
一個吻
- 這是純粹的訛詐
- 是的，但這就是我的條件
就是訛詐沒錯
說到做到
等等
你不會打我吧？
如果我掉下去，我會把你也拉下去
吻我你就知道了
應用解剖手冊
怎麼了？
我必須參軍
我不能待在家裡讓他們出去替我打仗
- 你可以的
- 多蘿西，我必須這麼做，我想做一個醫療兵
我決定去救人，而不是殺人
我得上班，我要遲到了
多蘿西，多蘿西
你到底要不要向我求婚？
- 我不知道，你想我問你嗎？
- 你不問我怎麼知道
那樣的話，我現在問你
- 全心全意地問你，你願意和我結婚嗎？
- 當然是的，我願意
- 什麼時候？
- 你第一個假期的時候馬上去
但我現在還不喜歡你
我愛你
老媽告訴我到這裡來見你
那三個人是我最好的朋友
我和他們一起長大
一起闖禍，一起追女孩
一起去參軍
現在他們都躺在那裡
蓋著土，被蟲子吃
我不希望在這裡悼念我的兒子
爸爸，我已經註冊了
我別無選擇
- 其他人所有都去了...
- 但是你和其他人不一樣
其他人都像當年我們這樣的傻瓜
不加思索地就去報名了
那些士兵能夠活著
是因為他們能夠像士兵一樣戰鬥，但你不行
你需要坐下思考和禱告
你看你，現在就在這麼做
- 如果你去了，你會後悔
- 不，如果我不去，我才會後悔
我會做一名醫療兵
- 我將用我的方式服務國家
- 你又自以為是了
但你以為這場戰爭和你能相容嗎？
還有你的觀念？
我明白，毫無疑問會非常困難
不是非常困難，而是根本不可能
不管你瘋狂的腦袋裡裝著什麼樣的信仰
在戰場上都毫無作用
即使你奇跡一般地僥倖活下來
你也不會再感謝上帝
分開，兄弟們，動起來
跟媽媽說再見
- 女士們，請離開那輛公共汽車
- 差點忘了
拿著，我希望你拿著它
這是我的聖經
你把它放在這裡，我也會在這裡
我愛你
《聖經》
平安回到我身邊
戴斯蒙-道斯我愛你
抱歉，兄弟
為什麼我每次回到床邊的時候
都非得看到你的生理缺陷？
你是在嫉妒，我的朋友
你還好嗎？你看起來像迷路了
那裡有空位
明智的選擇！這裡可以看到窗外山水
蘭德爾-富勒
- 戴斯蒙-道斯
- 他的外號是「老師」
- 沒人能聽懂他在說什麼
- 因為除了我以外這裡沒人會讀書
看到那邊的睪丸沒？
它們的主人自稱「好萊塢型男」
它們的主人看起來應該是個矮子
喂！這是雙新鞋！
- 格力斯-諾蘭，來自紅鉤鎮。你從哪來？
- 弗吉尼亞
啊，鄉下人，你和你的表妹結婚了嗎？
（*歷史上有亂倫的刻板印象）
開玩笑，開玩笑
- 這是史密西，正在完虐柯辛斯基
- 你行你來啊，豬頭
- 我沒有讓你難堪的意思
- 沃爾-柯辛斯基，很高興認識你
嘿，瘦竹竿
你說你叫什麼來著？
戴斯蒙-道斯
這是德克斯-路易斯
以為自己是什麼牛仔
還有威托-雷諾利
別看他個子小，但打起架來就像瘋狗
- 你好嗎？
- 戴斯蒙
這個帥哥是「幸運仔」福特
那邊是沃克和匹尼克假裝他們是賭神
- 別吵，格力斯
- 別只在那耍嘴皮子
嘿！這不是「那本好書」嗎？
（*指《聖經》）
幸運仔也有一本好書
是吧，幸運仔？
不錯的書
立正！
快走！排好！快點！
你長相真奇怪，如果你不介意我這麼講
姓名？
- 安迪-沃克
- 你死了多久了？
- 長官？
- 我不叫「長官」！叫我「豪威爾中士」或「中士」！
「長官」留著去稱呼那些沒用的人！
- 你說你叫「食屍鬼」？
- 沃克... 中士！
- 那就叫「食屍鬼」
- 遵命，中士！
你的儀表有點問題，大兵
但我說不清楚是什麼
是你的頭髮？
還是你褲子上的皺紋？
是我的腳上插了把刀，中士
啊是的，當然，就是這個
一把刀啊
- 你叫什麼，大兵？
- 史密西-瑞克
不，你叫「白癡大兵」
知道為什麼嗎？
- 因為我的腳上插了把刀
- 誰把刀扔那的，大兵？
- 是個意外，我們在玩扔飛刀的遊戲
- 很高興你不是故意把刀插在腳上
- 誰扔的刀？
- 是我，中士， 大兵柯辛斯基
你看起來有印第安血統
你是哪一個部落的？
- 不，我是波蘭人
- 錯！我認為你有切諾基族或肖尼族的血統
- 不，中士...
- 你在反駁我嗎！你這個野蠻的雜種！
- 不，中士！
- 讓我聽聽你的印第安戰歌！
我不會...
大聲點！讓我聽清楚！
- 你的圖騰動物是什麼？你是襪帶蛇嗎？
- 不，中士！
- 你是花栗鼠嗎？
- 你是跳舞的馴鹿嗎？
- 不，中士！
- 你在反駁我嗎，大兵？
好！那我從今天起叫你「酋長」
以示對你們族人的尊重
謝謝，中士！
你是在沖我笑嗎，
還是你的自然表情就是那樣？
- 不，中士
- 姓名？
戴斯蒙-道斯
我見過玉米桿都比你更粗壯
都讓我想把你耳朵撕下來！
- 你撐起你的體重嗎？
- 能，中士
那對你應該很輕鬆！
- 下士，注意別讓這個人被風刮走了
- 是，中士
白癡大兵！抬起你的腳！再高！
所有人出去！馬上！行動！
- 我說行動！
- 我在穿制服，中士
- 我有叫他穿衣服嗎，下士？
- 不記得，中士
我相信任何對自己的自然裸體如此驕傲的人
肯定會享受外面的清新空氣
現在趕緊出去，裸體大兵！
出去！你這暴露狂！
我會教你們如何打單套結
這樣你們就能從高處爬下來
這樣我才能揍你們
做一個圈，這是兔子洞
兔子從洞裡出來...
... 在樹周圍轉一圈，再跑回洞裡
明白嗎？做吧！
很好，德克斯
繼續努力，「老師」
- 你套過山羊嗎，「好萊塢型男」？
- 不，中士
- 你盯著山羊眼睛看過嗎？
很好，因為這很不自然
你知道你不呼吸會死的
非常好，白癡大兵
恭喜你，油球
你剛從50英尺高的地方上摔下來，摔斷了脖子
很好，威托-雷諾利大兵
你剛把自己吊死了，蠢貨！
- 你是貝尼托的粉絲？
- 不，中士
如果你是美國人，你會更高
看看這是什麼，道斯？
一邊套一個奶子？
你是在綁單套結，不是做胸罩
- 有什麼好笑的嗎？下士
- 不知道，中士
快點！快點！女士們！快點！快點！
我要看到有火在燃燒！
再快點！給我看看！
認真點跑！下來！下來！
要洗澡了，孩子們！要洗澡了！
我要看到你們用盡全力！快走！
別忘了耳朵後面也要「洗」！
你肯定十分享受，你這個裸體的流氓！
來吧！快點！快點！快點！動起來！
快走！你在等什麼！動起來！
上木墻！上木墻！小心木屑！
- 你沒事吧？
- 我沒事
拿點氣勢出來，孩子們！快！
你有什麼毛病？
沒人允許你休息！
給我跑向終點線！快！快！
快點！快點！越過終點線！
幹得好，道斯！
這是美國政府給你們每個人的禮物
美軍標準配備步槍，點三零口徑，M1
單配彈匣，肩射式半自動武器...
將給你們的敵人帶來死亡和毀滅
這是你的妻子！你的情妇！你的小妾！
可能是你一生中唯一的真愛
伙计们，我們来跳舞吧！挑一個女孩！
不要把槍口對着前面
我今天不想挨槍子...
... 不管你多手痒
把武器放在你的身邊
注意听
有問題嗎，玉米稈大兵？
是不是尺寸不合適？
- ... 還是顏色不喜歡？
- 不，中士
我... 我被告知可以不用攜帶武器
再說一遍，走近點，大兵
我肯定是聽錯了
我很抱歉，中士
我不能碰槍
- 所以問題是什麼？
- 沒有問題，只是一個錯誤
- 是...  當我報名的時候告訴了軍方...
- 這不可能
- 你知道為什麼不可能嗎？
- 不知道，長官
因為美國陸軍從不犯錯
所以如果有問題
那麼你一定就是那個問題
我本不應該被送到步槍連
他是個「C.O.」，長官
你是個「良心拒服兵役者」，但你卻來參軍？
（*Conscientious Objector / C.O.）
不，長官
我是「良心合作者」
- 你在玩我呢，道斯？
- 不，長官，我是自願參軍的
我不介意穿制服、向國旗敬禮、盡我的職責...
只是不能拿槍和殺人
- 你不殺人，就這樣？
- 是，就這樣
- 你知道戰爭中會有很多殺戮嗎？
- 是，長官
- 這基本上就是戰爭的本質
好吧
您對美國陸軍還有什麼別的要求嗎？
為了您此行的舒適，還有什麼我們可以效勞的？
他也不在週六工作，長官
對，週六... 我是安息日會的
週六是我的安息日
所以我不能工作
那不是什麼問題吧
你說呢，中士？
只要叫敵人在安息日別打過來
因為道斯大兵正忙著禱告
好吧，我清楚了
讓我告訴你我的要求
沒你的那麼複雜，非常簡單
只要你還在我的連裡、聽我的指揮
就必須服從我的指令，結束
如果你在這裡不能聽指揮
在戰鬥中我就不能信任你
我現在把你歸到「第八條款」：心理原因退伍
解散
先生們，我向你們隆重介紹大兵戴斯蒙-道斯
很明顯，大兵道斯不相信暴力
他不使用暴力
他連武器也不會碰
瞧，大兵道斯是個「良心拒服兵役者」
所以我勸告你們
不要指望他會在戰場上救你們
因為他無疑正忙著和良心掙扎，沒空幫你們
- 中士，這不是真的
- 大兵！站好！
現在，我知道你們中的一些人對此會有強烈感觸
我們男人是為了什麼而戰鬥
捍衛我們的權利
保護我們的婦女和兒童
即使大兵道斯的信仰會讓婦女和兒童丧命
所以我希望每個在這裡的人
都給他應得的全部尊重...
... 即使他和我們一起的時間非常短暫
- 我說清楚了嗎？
- 是，中士！
你看看這是什麼，小戴斯？
- 你知道那是什麼
- 這玩意兒可真小
- 小人用小聖經
- 史密西，別鬧了，把他的聖經還給他
我不記得我在和你說話
所以你為什麼不戰鬥？你自以為高我們一等嗎？
不
有人打你，怎麼辦？
就像這樣
聖經說把另一邊臉轉也過來讓他打，不是嗎？
你看，我不覺得是宗教信仰的問題
這就是懦夫
簡單明瞭，對吧，道斯？
你是懦夫嗎？
來吧，給我一拳
好，我讓你打
打這裡
打我啊，道斯，打啊
上啊
不打？
- 等等，這是什麼？
- 還給我
你馬子長得不錯啊
傳給我看看
這樣的馬子應該找一個真男人
把它還給我
請
- 請
-「請把它還給我， 史密西」
請把它還給我， 史密西
你有幻聽嗎，戴斯蒙？
不，長官
- 但是上帝對你說話，是吧？
- 我不是一個瘋子
你覺得大部分人都認為你是瘋子嗎？
我和別人不一樣，這我知道...
但是我不會假裝我是別人
我就是我
聽起來很孤單，你很孤獨嗎？
- 所以你沒有幻聽？
- 不，長官
我向上帝祈禱，我也希望祂可以聽見
但這不是對話
- 就像我們現在假裝在談話一樣
- 假裝？大兵
我知道你是想讓我進「第八條款」
好趕我退伍...
但我並不是這裡有問題
我只是相信我所相信的東西
好，我試著去理解，好吧？
是上帝告訴你，不可以拿槍嗎？
上帝叫我們不可殺人
這是他最重要的誡命之一
大多數人把它理解為「不可謀殺」
但是戰爭是完全不同的情況
耶穌說：
「我賜給你們一條新命令，乃是叫你們彼此相愛」
「我怎樣愛你們，你們也要怎樣相愛」
（約翰福音 13:34）
我們戰鬥的對象就是撒旦本人
身為一個好基督徒，你應該明白
我明白，長官，所以我報名參軍了
但很抱歉，我不會攜帶武器
他的宗教觀點確實獨特
但是不足以成為「第八條款」退伍的理由
有這種人在我的部隊
我怎麼維持紀律？
我不知道
但他是貨真價實的良心拒服兵役者...
只要他能完成其他所有訓練
就必須允許他成為戰地軍醫
或许我們可以改變他的想法
讓他去打掃營房和廁所
他給你把上帝搬出來，你就用地獄回敬他
我要他滚蛋
道斯，你的床鋪简直是个耻辱！
就像个豬圈！
- 很好笑嗎，瑞克？
- 没有，中士！
- 你的豬腦袋在胡思亂想嗎？
你們或許不知道
一個團隊不會強過它最弱的一員
為了幫助你們學到這一課
本週末沒有休息！
你們全都要掃廁所！
現在，所有人全副武裝跑20英里！
出發！出發！
把頭抬起來！
不要覺得自己可憐！
看到你們可憐的樣子就讓我不爽！
你們這些狗都不知道什麼是累
我們要一直跑到我跑不動為止
吵什麼吵！有人要睡覺呢！
別碰我！
你怎麼還在這？
- 立正！
- 稍息
道斯在哪？
- 聽著，這對誰都沒好處...
- 確實和我報名時想的不一樣
這跟你想什麼無關
而是關乎這裡所有人的性命
還有你的性命，孩子
是時候退出了
穿上衣服，我陪你走
沒事的，道斯
有沒有什麼可羞愧的
我們走吧
今天我得多值一班
早上還要掃廁所，所以...
我不能
好吧，道斯
大兵道斯！你能指認打你的人嗎？
不，中士
你的意思是你不知道誰打你嗎？
我從沒說過我被人打了，中士
那你在說什麼，道斯？
難道說你能睡出半身淤傷？
我睡得很用力的
這週如果不想弄濕，記得把帽子帶上
我不想你們變成落湯雞回來
你不想要我沖的咖啡嗎，中士？
現在就來一杯怎麼樣，史密西
- 經驗之談，中士
- 這事得問你媽，油球
稍息
大兵道斯，我恐怕不能給你准假
這種假是給那些已通過基本訓練的人
無意冒犯，長官，但我已經通過了
三周前我就被准假
今天下午我就要結婚了
文件說：你未通過步槍訓練
但是我不需要配槍，長官
施特爾策上校，他...
施特爾策上校的規定是︰
「道斯可以成為醫療兵... 」
「只要他完成所有訓練」
然而你沒有通過步槍射擊訓練
很清楚
讓我看看你懂不懂使用步槍...
我就會准你的假期
加農下士，把你的武器給大兵道斯
- 我不能碰槍
- 這不是一個請求，士兵！
這是連隊指揮官給你下達的直接命令！
看在上帝的份上，道斯
別再胡鬧了，退出吧
如果你拒絕
我就只能把你移交軍事法庭
你會被關在軍事監獄直到戰爭結束
我做不到，長官
你還想等多久，多蘿西？
我想已經足夠久了
非常抱歉
有時男人就是會臨陣退縮
有些人也許會
我的戴斯蒙不會
你也許認為我是一個十足的混蛋...
只關心規章制度，卻不關心人
我可以看嗎？
我和其他人一樣相信這本書
因此和其他人一樣，我的良心也在掙扎
但當一切你所重視的東西都受到攻擊時
你會怎麼做？
我不知道，長官
我沒有這種問題的答案
我覺得我的價值觀在遭受攻擊
但是我不知道為什麼
我不管你的什麼狗屁原則
因為日本鬼子也不會
如果他們來攻擊你和一些傷兵
你會怎麼做？
- 用你的聖經打他嗎？
- 我會犧牲我的生命保護戰友
犧牲你的生命並不能贏得戰爭
聽著，我今天來這是因為我不想看你爛在牢里
認罪，乞求法庭原諒
或許他們會允許你回家禱告
讓那些勇敢的人去打贏這場戰爭
如果我不能說服你，也許她可以
他們不讓我給你打電話
我知道這不是你的錯
他們對你做了什麼？
沒什麼，我和牆壁打了幾輪最後輸了
他們說你可能會坐牢
戴斯蒙，這不值得
- 肯定有什麼其他的辦法
- 我不知道
我做到了他們要求的一切
然而受到的卻是罪犯的待遇，只因我不想殺人
你盡力了，沒有人能說你沒有
但你在監獄裡能救誰？
- 可能沒有任何人
- 那你為什麼就不能拿起那該死的槍比劃兩下？
你不需要使用它，只要一直帶著
- 我不能這樣做
- 你可以的，你只是太傲慢
傲慢和頑固
不要混淆你的意志和主的意志
我以前很傲慢
也許我現在還是很傲慢
但如果我不能堅持我所相信的東西
我怎麼面對自己？
更重要的是，你怎麼面對我？
在你眼裡
我永遠不會成為我想成為的那個人
我愛上你因為你不像其他人
你也沒有試圖改變
永遠不要認為你會讓我失望
無論怎樣，我都會愛你
我不知道他會做什麼
這案子他橫豎都是輸
他們希望他認罪
但這會讓他帶著污點被除名
然而不這麼做他肯定會坐牢
哪條路他都會被當作懦夫
我不知道他怎麼受得了
謝謝你，多蘿西
如果你還能跟他說話，告訴他我們愛他
我們在為他禱告
- 我們為你們禱告
- 我會的，再見
你是瘋了嗎？
當然，我是瘋了
不然你覺得我沒有瘋？
- 滾出這房間！
- 不，湯姆，把槍放下
別惹我，女人
好的，長官
有什麼可以幫你嗎，先生？
我想和穆斯格羅夫准將說幾句
沒有預約不行，那是不可能的
能請你告訴他
湯馬斯-道斯下士想要跟他說幾句
他有一個非常重要的會議
我和他一起在法國貝洛森林戰鬥過
他是我的上尉
請求你，女士，這件事情非常重要
非常感謝
先生，外面有一個叫湯馬斯-道斯的人找你
很快就會結束了，你很快就能安全回家
好像什麼都沒有發生過
我愛你
本次聽證會是關於戴斯蒙-道斯的案件
被告指控罪名為
違抗上級指揮官的多項命令
被告如何辯護？
大兵道斯請求做無罪辯護
你確定，大兵？
我以為你們已經達成了認罪和解的協議
- 是的，但我改變主意了
- 就這？你希望繼續上軍事法庭？
是的，長官
那後果自負，大兵
繼續
法官大人...
大兵道斯到處炫耀他的道德觀念
像是某種榮譽徽章
他直接違抗他的指揮官的多項命令
蔑視上級還以此為榮
與此同時我們的年輕人們正與邪惡戰鬥
在戰場上拋頭顱灑熱血...
- 你還好嗎？
- 還好
- 他們還在庭審？
- 是的，先生
- 那你把這封信帶進去
- 我不能，非軍事人員不得入內
- 那就讓他們其中一人帶進去
- 他們不肯幫，他們恨不得把他活埋了
法庭只需要問被告一個問題︰
你否認違抗桑斯頓上校的命令嗎？
那麼大兵，你否認嗎？
- 不，長官，我不否認
- 那你還爭個什麼？
你拒絕使用武器
為什麼還要堅持加入戰鬥部隊？
當日本人偷襲珍珠港時
我感到恥辱
所有我認識的人都帶著一腔怒火參軍了
包括我在內
我家鄉有兩個男人...
當他們得知無法入伍的時候都自殺了
我得到了一個國防工廠的工作
可以緩徵，但這不對
當其他人都在外面
為了保家衛國犧牲生命...
而我卻安全地坐在家裡，這是不應該的
我必須從軍
我有作為一名醫療兵的活力和熱情
與戰友們在戰場上一同進退
一起面臨危險，只是...
... 當其他人都在奪走生命的時候
我將在那裡拯救生命
當這個瘋狂的世界一步步走向撕裂的時候...
... 我想做一點點的修補並不是一件壞事
- 我很抱歉，但沒有人能夠...
- 你不懂，我兒子是被告人
- 我明白，但沒有人能夠進去...
- 我有重要的訊息...
被告人的精神非常值得稱讚
但被起訴的事實沒有爭議，所以...
那邊在搞什麼？
放開他
- 那是一戰時期的制服
- 是的，長官
- 長官，請你閱讀這封信
- 無意冒犯，先生，你已經不是軍隊的一員了
你不能參加這場聽證，很抱歉
這個國家現在是這樣了嗎，長官？
你為你的國家而戰，你失去了一切
然後就這麼被拋棄了？
- 你的制服被人遺忘，也沒了發言權
- 你在利斯河戰鬥過？
- 是的，長官，在貝洛森林
- 兩次授勛，我看到了
- 你是被告的父親？
- 我是，長官，湯馬斯-道斯
那麼作為前軍人
你應該知道國有國法...
長官，我懂法律
我也知道我的兒子受法律保護，這是從憲法來的
我相信它們，他也相信
所以我才參軍用生命來捍衛它們
至少我是這麼認為的
因為如果不是為了捍衛法律的尊嚴...
... 那我真不知道我打仗是為了什麼，長官
謝謝你，道斯下士
請把信給我
你必須離開了
「被告作為良心拒服兵役者的權利
受到議會法案的保護」
「他不能被強迫放棄他的權利」
「包括他在本案中違抗攜帶武器命令的權利」
「穆斯格羅夫准將簽署，陸軍指揮部，華盛頓特區」
上校？
- 我撤銷指控，長官
- 那麼本案就此撤訴
大兵道斯，你現在可以衝進殘酷的戰場中...
... 而不攜帶任何武器來保護自己
你可以繼續執行士兵的使命
並開始醫療兵的訓練
- 他在哪裡？
- 走了，馬上就走了
- 我求他留下來，說你想要見他
- 我明白
當你回到家時，告訴他我愛他
你最好給我平安回家
沖繩， 1945年5月
- 閉嘴
- 能安靜一點嗎
-我真想給你一槍，「好萊塢型男」
誰給他嘴裡塞只襪子
等我們打贏回來再讓他唱個夠
真掃興
- 讓路
- 出去，讓路
96營，所剩無幾了
這些就是我們要上去頂替的人
- 看起來沒問題
- 安全
安全，中士！
格洛弗上尉
曼維爾中尉，96營
我們被編入你的部隊，長官
好的，給這些人點食物
- 這是豪威爾中士
- 很高興見到你，長官
- 誰是道斯？
- 那邊
你是道斯？
厄夫-謝克特
你、我，還有「桃子」
大概是這一帶僅剩的醫療兵...
所以我們必須合作
- 你剛從前線下來嗎？
- 那裡怎麼樣？
我問那裡怎麼樣？
鋼鋸嶺？
我們營發起了六次進攻
六次都被他們打回來
最後一次96營幾乎全軍覆沒
他們簡直就是禽獸
臭氣熏天的動物
日本鬼子不關心自己生死
他們甚至想死
他們發起進攻時會前仆後繼地衝過來
他們不死絕不會罷休
決不罷休
朋友這個給你
日本人專門瞄準傷員開火
把你所有的紅十字標誌拿下來
日本鬼子打死我們醫療兵有獎金拿
白色就相當於靶子
我有一個新的頭盔給你
這個適合任何尺寸的人
這就是我們的目標︰鋼鋸嶺
如果我們拿下它
我們也許就能拿下沖繩島
我們拿下沖繩島， 就可以進攻日本本土
好好休息一下
我們海軍的兄弟會用火炮削弱他們
沒有人可以在這種火力之下活下來
但他們可以
中尉，暗堡在這裡、這裡和這裡
位置準確嗎？
是的， 長官，它們...
也許會更遠一點，就這樣...
在上面看起來完全不同
炮火停止了，上尉
紳士們，我們走
- 這裡有血
- 又能怎樣
我們現在不在堪薩斯了，桃樂絲
繼續攀登
這裡，把手遞給我
布朗，把它給傑索普，
他們在哪裡？我什麼都看不到！
搞什麼鬼...
醫療兵！來這裡！
把你的手壓在上面，壓在腸子上面
起來，我們會把你送到掩體後面
前進
- 我看不到任何東西
- 是那裡嗎？
我不知道，只管開槍就對了
好吧，來吧
維托
- 道斯，維托中彈了
- 我來了
閃開！
你受傷了嗎？
我沒事
過來，我會救你，拉爾夫，保持呼吸
保持呼吸，拉爾夫，你會沒事的
只需要保持呼吸，拉爾夫
我會救你，我會救你
給他一針嗎啡就別管他了
- 他活不了一天了
- 不要，不要，道斯請不要離開我
不要離開我，請不要離開我，我有孩子
請你不要，不要離開我
我哪兒也不去，我會送你回家
你不會有事，拉爾夫
我會送你回家
這是嗎啡
它的作用非常快，我會讓你離開這裡
擔架！擔架！
- 起來，繼續前進
- 中士我受傷了
你沒有受傷
孩子，等一下
快走，在戰場上不動就是等死
他的優先級呢？
優先級呢？你沒聽過傷員分類嗎？
他在我們送下去之前就會死
你不知道！
把他帶下去！
好吧，走
沒事了，夥計，我們帶你回家
醫療兵！救命！
我想，如果我們看不到他們
他們也看不到我們
我來了，法蘭克，哪裡中彈？
- 他們剛就看到我們了，大聰明！
- 來吧，把手給我
- 趴下，長官
- 在那邊！暗堡！
我看見了，你最好趴下，長官
- 我看見鬼子！在正前方！
- 是的我也看到他們了
盡可能接近目標，全力攻擊
我會派出一支爆破小隊攻擊側翼
- 躺好，你很快就能回去了
- 我來，道斯
加油，坐在這裡
- 你還好嗎？
- 是的
媽的
你過來！上機槍！
你！裝彈！
開火！
煙霧彈！
火力掩護！
走！食屍鬼，到那個彈坑那裡！
上， 史密西，我們掩護你，不要怕！
火力掩護！
炸藥包！
- 食屍鬼！
- 在這裡！
拜託，扔進去，食屍鬼
火力掩護！
混蛋！
掩護他！
醫療兵，幫幫我
衝啊！
我在這！把你的手放在傷口上！
把手放在傷口上！
食屍鬼
哪裡被打中？
你的頭受震蕩，沒有大礙
- 你叫什麼名字？
- 安迪
- 安迪什麼？
- 安迪-沃克
- 外號是？
- 哈哈哈，食屍鬼
食屍鬼，你沒事的！你沒事的！
很好，弟兄們，幹的好
設下防禦，我們在這裡過夜
明天掃蕩鋼鋸嶺殘餘敵人
好了士兵們，每個人都在這個暗堡
裡面或附近找一個安全的坑
每兩個小時輪換放哨
我們不知道外面的情況
頭低下來，屁股更低
看到任何不說英語的就開槍
- 包括格里斯嗎？
- 尤其是他
我不管你是小便還是大便
獨自一人出去都不安全
道斯你這是去哪裡？
- 外面還有傷兵
- 我跟他去
機靈點，豎起你的耳朵
好了，每人找個地方
雷諾利和亨利剛開打15分鐘就死了
馬上就死了
彼得森，波派，斯坦福還有墨菲
佩吉和昂格爾
羅斯頓
「和平年代，兒子埋葬父親
戰爭時期，父親埋葬兒子」
你能不說那些屁話嗎
完全沒有幫助
對，你是對的，完全沒用
嘿，給我
這有個腹部受傷
- 這個人需要血漿
- 他會沒事的
- 交給我們吧
你會好起來的，他們會照顧你
- 我們要找個坑坐下來嗎？
- 好
把頭盔戴上
你不吃嗎？
我不吃肉，你吃吧
你當然不吃了
那是一個非常好的女人
你知道你配不上她嗎？
我知道
- 不要和她說
- 她和像我這樣的人一起會更幸福
直到她瞭解你的為人
- 我有時候真的很混蛋
- 有時候嗎？
好吧，好吧
日本鬼子很狡猾
我來看第一輪哨，你去睡一覺
可怕的噩夢
我夢見我被殺了，什麼都做不了
步槍很有用
它不會咬你
真的嗎？
- 看看你的周圍屍體
- 在經歷過這一切之後...
- 任何有理智的人都會乞求一支步槍
- 我從沒說我是正常人
我的爸爸是個酒鬼
多年戰爭對他產生很大影響
把他變得脾氣暴躁
你至少知道自己的父親
而我的父親可能是十個人渣中的某人
- 你媽媽養大你嗎？
- 我認識她...
但她在我五歲時就把我送到一家孤兒院
之後再也沒見過她了
我學會了如何快速地恨人
論斷人更快
所以我之前對你的看法是錯的
我父親曾經僅僅因為日出就打我和哥哥
然後日落又打一次
我可以忍受...
但是當他打我們媽媽的時候...
給我滾開臭女人
夠了！你給我住手！你聽到了嗎？
- 你有種就扣那該死的扳機！
- 不要啊！
但你沒有殺他？
在我的心裡我已經殺死他了
這就是為什麼我向上帝承諾
永遠不再碰槍
我才不會把我的槍給你這個神經病
快走！快走！快點來這裡！
撤退！撤退！快走！
他們從地底下冒出來！
探照燈，這是貝克六號！
急需火力支援！坐標是北三零五一五！
是！是！我知道這是我們現在的位置
但是我們已經守不了多久了
- 我呼叫了火炮攻擊
- 撤退！快點
嘿，兄弟，我在這裡，在這
掩護我！
快走！
孩子，快走開！
過來這裡
你知道該怎麼辦！按住傷口！
不！我不需要血漿！給他！那裡！
我會沒事的，快去
- 格里斯，帶他走
- 我會的
回頭見
加油
我們的馬上離開，來吧！
換彈夾！
- 他們人太多了！我們要馬上離開！
- 快走！快走！
- 我很害怕，我很害怕
- 這會止痛
不，不！不要這樣！
不！史密西，不要死！我們得走了！
幫我把他抬下去
- 來吧，帶他走！
- 我不能幫你，他已經死了
走，我們得馬上離開這裡！
快點下去，跟著爬
主啊，你要我做什麼？
我不明白
我聽不到你的聲音
醫療兵，救我！
救我！
好吧
- 你現在安全了
- 放輕鬆
六、八、十四
馬上把這些人送到安全的地方
- 大兵福特，有多少人？
- 只有32人下來，長官
上帝啊...
- 把他們運上車
- 是，長官
哈利，我是戴斯蒙
我會把你醫好
你只要保持呼吸，好嗎？
- 上校想要見你
- 我需要你的吉普車
- 你們兩個在這裡放哨，擦亮眼睛留意鬼子
- 不，但...
- 留在這裡！好好看著！
- 是，長官！
救... 救我
小心！
我來救你了
把你的手壓在上面，別放手
我還會回來，好嗎？
來了
弟兄們，準備，數到三
一、二、三，抬
沒關係，哥們，冷靜下來
我們到懸崖邊了，艾瑞克，再堅持一下
沒關係，艾瑞克，沒事的，哥們
這應該沒問題
每個腿套一個結
幫你係好繩子就可以送你下去了
沒事的
我會救你的
你要相信我，艾瑞克，相信我
- 日本鬼子！
- 等等，自己人！等等！
跟我來
我在幫你，我在幫你
來吧，我送你下去，你會沒事的
漢克！又來了一個！
上校，請停止對鋼鋸嶺的火炮攻擊
還有超過100人困在那裡
告訴他們停止對鋼鋸嶺的火炮攻擊
坐下來，傑克，我給你拿點喝的
我們失去了炮火掩護
他們開始過來了
我們得走了，來吧
總算來了
- 上面不停地有傷員下來
- 抬起來
道斯
救救我，救我
你要相信我，深呼吸
來吧，兄弟，我們走
傑克，你並不知道
被困在上面的人是死是活
你想回去必須帶上增援
不然就是去送死
- 那就給我增援
- 我已經沒有可以戰鬥的士兵了
今天就已經有三個營全軍覆沒
我們需要一天以上才能把援軍送來
我等不了這麼久
沒事的，沒事的，沒關係的
嗎啡，這是好東西
我是醫療兵，醫療兵
是我，道斯
安靜，安靜，我來幫你
- 那裡中彈？
- 我看不見了
安靜，保持安靜
不要動，
我來幫你，堅持住
打開眼看看
我以為我已經瞎了
- 小聲點，你能走嗎？
- 我不知道
我們要離開這裡，跟我來
很好，我們接到你了
泰德，是我，戴斯蒙
我來救你了
- 準備好離開這裡了？
- 當然
主啊，請幫助我再救一個人
再救一個
請幫助我再救一個人
再救一個，幫我再救一個
再救一個
讓開
- 這些傢伙從哪裡來的？
- 鋼鋸嶺
- 我以為他們全都撤退了
- 不是所有人
山上某些不要命的神經病
不停的把傷兵運下來
甚至還送了幾個日本鬼子下來
他們都沒活下來...  我等會回來
輕點輕點，準備好了，走吧
過來這裡，到處都是日本鬼子
媽的，玉米稈大兵，你真是讓人驚訝
- 你要嗎啡嗎？
- 當然了，有子彈更好
行了
讓我看看，這裡怎麼樣？
不錯
讓我看看
看起來比實際更糟
女孩子們不會想要吻你了
中士，你可以一個人在這裡一段時間嗎？
- 我沒問題的，快走吧
- 我會回來
準備好了嗎？走！你和我，來！
上尉，你一定要過來看看
我們被困的人整晚不停地被送下來
「好萊塢型男」也被送了下來，我以為永遠
都見不到他了，跟我來，他就在這裡
- 這究竟怎麼一回事？
- 你還好嗎，長官？
- 嘿，頭兒
- 上尉
- 很高興見到你，孩子
- 上帝保佑你
- 你是怎麼下來的？
- 道斯，豪威爾還在那裡
- 豪威爾和道斯做的？
- 不，長官，只有道斯
只有道斯嗎？
是啊，就是那個懦夫孬種道斯
- 你就像我鞋上的口香糖一樣粘人
- 給我
現在練習打靶有點晚了吧？
- 上來
- 你在和我開玩笑吧？
我把你拖著走
那就幹吧！
準備好了嗎？我們走！
有人來了！
快走！
手臂抬起
- 你在開玩笑吧，玉米稈？
- 你應該綁單套結，不是做胸罩
準備好了嗎？下去
- 放我下來
- 是的，中士
- 豪威爾中士
- 道斯還在上面
- 什麼鬼？
- 他後面有鬼子的追兵
我們接到他了
沒事了，道斯，你安全了
過來，道斯，來
戴斯蒙，好樣的
別急，坐下來，好了
你受傷了嗎？
沒有
立刻把這名士兵送到醫療帳篷
來吧，輕點，騰出路來
- 厄夫在哪？
- 你說醫療兵謝克特嗎？
他沒活下來，死於休克，沒有血漿
很抱歉
我當時看到的只是一個瘦小的男孩
我並不瞭解你
你為國家
所作出的貢獻遠超過士兵的職責
我一生中，未曾如此看錯人
我希望到有一天，你能原諒我
我們明天必須回到戰場
我知道明天是你的安息日
這裡大多數人都不像你那樣有信仰
但他們都相信你有多信你的神
你在那裡所作的，就是一個神跡
而他們都想經歷這神跡
假如你不去，他們也不會去
上尉，你還在等什麼？
十分鐘前就應該開始進攻了！
- 我們在等待，上校
- 等什麼？
等大兵道斯為我們禱告
大兵道斯為你們禱告？
大兵道斯又是什麼玩意兒？
去幹活吧！
趴下！趴到地上！
躺下！躺下！我有嗎啡
快點！帶這些人離開！
我的聖經...  我的聖經...
停下！停！停！停！
你現在可以回家了，戴斯蒙
我們攻下了鋼鋸嶺
等等！等等！戴斯蒙！
戴斯蒙-道斯憑一己之力，將75名傷員
從鋼鋸嶺上面救下來（一說100人以上）
他是第一個獲得榮譽勳章的「良心拒服兵役者」
這是美國對戰時表現卓越的軍人的最高獎章
戴斯蒙和妻子多蘿西始終在一起
直到她在1991年去世
儘管他的英雄事跡廣為流傳
他總是謙卑地將一切榮耀歸於上帝
我當時一直都在禱告
我禱告︰
「主啊，請幫助我再救一個」
我救了一個之後，又說︰
他總是說︰「真正的英雄被埋葬在那裡」
我認為任何
干預他人信仰的行為都是錯誤的
不管是軍方還是其他什麼
當你有了信仰，就不是在開玩笑
這就是你的全部
[杰克-格洛弗上尉]
儘管我對他說這些有關帶槍的事...
並且告訴他不帶槍就不能跟我一起戰鬥
但到後來...
我才發現到
他是世界上最勇敢的人
並且最大的諷刺是
最後還是他救了我的命
那個人的臉和眼睛都被血蓋住了
他躺在那裡呻吟著呼喚醫療兵
我把水壺的水倒出來
再拿了一些繃帶，然後洗他的臉
當血從他的眼睛裡洗掉
他就睜大眼睛
他說：「我還以為我瞎了！」
當時他的一臉笑容...
對我而言就是最好回報
戴斯蒙-道斯於2006年3月離世，享年87歲
= 血戰鋼鋸嶺 =