1
00:01:02,301 --> 00:01:07,306
字幕：explosiveskull
翻译：Jason Li (Powered by Ollama OnDemand)

2
00:01:16,074 --> 00:01:17,343
<i>谢谢你。</i>

3
00:01:19,475 --> 00:01:23,745
<i>我找到了一首歌，
它在我那段艰难的时光里拯救了我。</i>

4
00:01:23,747 --> 00:01:27,116
<i>你知道音乐有这种力量吗？</i>

5
00:01:27,118 --> 00:01:31,387
<i>我正经历着失去亲人的痛苦，
承受着伤痛，</i>

6
00:01:31,389 --> 00:01:33,155
<i>这时我听到了这首歌，</i>

7
00:01:33,157 --> 00:01:36,625
<i>它让我的灵魂彻底敞开。</i>

8
00:01:36,627 --> 00:01:40,762
<i>它成了我的圣歌。
它拯救了我。</i>

9
00:01:40,764 --> 00:01:45,768
<i>我不断在想，
谁才能写出这样的歌呢？</i>

10
00:01:45,770 --> 00:01:48,503
<i>他必须经历过什么，
才能写出</i>

11
00:01:48,505 --> 00:01:51,307
<i>这样一份礼物，
送给我？</i>

12
00:01:51,309 --> 00:01:55,678
<i>这是希望，纯粹的希望。</i>

13
00:01:55,680 --> 00:01:57,749
这首歌太棒了。

14
00:02:00,785 --> 00:02:02,121
只是自然而然就发生了。

15
00:02:04,255 --> 00:02:06,756
歌词大概花了十分钟
写完的。

16
00:02:06,758 --> 00:02:08,825
音乐部分也差不多。

17
00:02:08,827 --> 00:02:14,229
巴特……你不可能十分钟
就写出这首歌吧。

18
00:02:14,231 --> 00:02:16,100
他花了一辈子的时间。

19
00:02:20,337 --> 00:02:22,306
你是怎么做到的？

20
00:02:56,273 --> 00:02:59,174
巴特？巴特？！

21
00:03:00,712 --> 00:03:03,214
天哪，你在这儿待了一整天！

22
00:03:06,783 --> 00:03:08,817
我做得怎么样？

23
00:03:08,819 --> 00:03:12,657
哦，你做得很好，巴特。
你做得非常好。

24
00:03:15,159 --> 00:03:19,194
明天见！
再见！

25
00:03:33,912 --> 00:03:37,847
<i>♪ 你让我奔跑，
让我精神恍惚 ♪</i>

26
00:03:37,849 --> 00:03:41,516
<i>♪ 你让我以为
我在浪费时间 ♪</i>

27
00:03:41,518 --> 00:03:44,319
<i>♪ 别让我沮丧 ♪</i>

28
00:03:44,321 --> 00:03:47,423
<i>♪ 不，不，不，不，不 ♪</i>

29
00:03:47,425 --> 00:03:48,861
<i>♪ 哦哦呼 ♪</i>

30
00:03:50,527 --> 00:03:52,360
<i>♪ 我再告诉你一次 ♪</i>

31
00:03:52,362 --> 00:03:53,895
<i>♪ 在我
离开舞台之前 ♪</i>

32
00:03:53,897 --> 00:03:55,666
<i>♪ 别让我沮丧 ♪</i>

33
00:03:58,702 --> 00:04:02,905
<i>♪ 以前那个女孩
去哪儿了？ ♪</i>

34
00:04:02,907 --> 00:04:06,309
<i>♪ 你的心
不知飘到了何方 ♪</i>

35
00:04:06,311 --> 00:04:08,944
<i>♪ 别让我沮丧 ♪</i>

36
00:04:08,946 --> 00:04:12,548
<i>♪ 不，不，不，不，不 ♪</i>

37
00:04:12,550 --> 00:04:14,917
<i>♪ 哦哦呼 ♪</i>

38
00:04:14,919 --> 00:04:16,786
<i>♪ 我再告诉你一次 ♪</i>

39
00:04:16,788 --> 00:04:18,821
<i>♪ 在我
离开舞台之前 ♪</i>

40
00:04:18,823 --> 00:04:20,592
<i>♪ 别让我沮丧 ♪</i>

41
00:04:24,328 --> 00:04:28,330
<i>♪ 你总爱提起
疯狂的夜晚 ♪</i>

42
00:04:28,332 --> 00:04:31,434
<i>♪ 总有一天
你会弄明白的 ♪</i>

43
00:04:31,436 --> 00:04:34,337
<i>♪ 别让我沮丧 ♪</i>

44
00:04:34,339 --> 00:04:37,472
<i>♪ 不，不，不，不，不 ♪</i>

45
00:04:37,474 --> 00:04:40,342
<i>♪ 哦哦呼 ♪</i>

46
00:04:40,344 --> 00:04:41,977
<i>♪ 我再告诉你一次 ♪</i>

47
00:04:41,979 --> 00:04:43,912
<i>♪ 在我
离开舞台之前 ♪</i>

48
00:04:43,914 --> 00:04:47,349
- <i>♪ 别让我沮丧 ♪</i>
- 等等！等等！

49
00:04:47,351 --> 00:04:50,785
<i>♪ 别让我沮丧…… ♪</i>

50
00:04:52,623 --> 00:04:54,523
因为对我来说，你知道的，
如果没有这首歌……

51
00:04:54,525 --> 00:04:56,659
它就……关于这首歌的一切。

52
00:04:56,661 --> 00:04:58,260
- 是的。
- 不管哪个乐队。

53
00:04:58,262 --> 00:04:59,895
你可能会对这个乐队感兴趣。

54
00:04:59,897 --> 00:05:01,731
这是我见过最棒的
演唱会之一。

55
00:05:01,733 --> 00:05:02,998
太震撼了。

56
00:05:03,000 --> 00:05:04,835
<i>♪ 向下，向下，向下 ♪</i>

57
00:05:16,580 --> 00:05:18,414
<i>♪ 我再告诉你一次 ♪</i>

58
00:05:18,416 --> 00:05:20,015
<i>♪ 在我
离开舞台之前 ♪</i>

59
00:05:20,017 --> 00:05:21,787
<i>♪ 别让我沮丧 ♪</i>

60
00:06:08,032 --> 00:06:10,433
嘿，亲爱的。

61
00:06:10,435 --> 00:06:12,400
你拿着什么？

62
00:06:12,402 --> 00:06:14,804
这是个战士头盔
是我做的，

63
00:06:14,806 --> 00:06:16,672
在一场太空大战期间。

64
00:06:16,674 --> 00:06:18,073
你肯定在这上面花了不少功夫，
对吧？

65
00:06:18,075 --> 00:06:20,643
嗯。

66
00:06:30,854 --> 00:06:33,789
- 这是什么？
- 只是……只是些废品。

67
00:06:33,791 --> 00:06:36,859
你是个梦想家，巴特。
这是好事。

68
00:06:36,861 --> 00:06:39,027
你就没有
想象过什么吗？

69
00:06:39,029 --> 00:06:41,397
我要教你点东西，巴特。

70
00:06:43,433 --> 00:06:47,503
梦想付不了账单。
从那里得不到任何好处。

71
00:06:49,474 --> 00:06:52,607
它只会……

72
00:06:52,609 --> 00:06:54,912
让你无法接触这一切。

73
00:06:57,614 --> 00:06:59,450
让你无法知道什么是真实的。

74
00:07:01,585 --> 00:07:02,920
你明白吗？

75
00:07:05,522 --> 00:07:09,157
- 哈？！
- 是的，爸爸。

76
00:07:09,159 --> 00:07:13,095
好吧，你说那是
一堆废品，

77
00:07:13,097 --> 00:07:14,966
那你为什么不
把它扔掉呢？

78
00:07:18,503 --> 00:07:20,503
去，就去吧。
他会处理的。

79
00:07:20,505 --> 00:07:21,871
没关系，没关系。

80
00:07:43,794 --> 00:07:46,429
他是你儿子！
别插手！

81
00:07:46,431 --> 00:07:48,963
不关你的事！
这是他和我的事。

82
00:07:48,965 --> 00:07:52,501
总得有人确保
把他教养得当！

83
00:07:52,503 --> 00:07:55,804
闭上你的嘴！！
不然我就帮你闭上！！

84
00:08:00,044 --> 00:08:02,945
你还想要更多吗？！
你还想要更多吗？！

85
00:08:02,947 --> 00:08:06,080
好了，受够了吗？！
受够了吗？！

86
00:08:30,941 --> 00:08:33,843
嘿。巴特？嘘。

87
00:08:33,845 --> 00:08:36,244
没事的。嘿。

88
00:08:36,246 --> 00:08:38,647
- 妈妈？
- 准备好去冒险了吗？

89
00:08:38,649 --> 00:08:40,482
- 现在？
- 是的，就现在。

90
00:08:40,484 --> 00:08:43,551
那叫格洛丽埃塔营地。

91
00:08:43,553 --> 00:08:45,153
街区的教会
会把孩子们送到那里。

92
00:08:45,155 --> 00:08:46,888
那是一个很有趣的营地。

93
00:08:46,890 --> 00:08:48,592
我打过电话，
他们说你可以去。

94
00:08:50,560 --> 00:08:52,595
来吧，
你会玩得很开心的。

95
00:08:52,597 --> 00:08:57,568
你会交到一些朋友。
你会创造一些回忆。

96
00:09:01,606 --> 00:09:03,107
我们就不能直接做这件事吗？

97
00:09:06,077 --> 00:09:08,277
做什么？

98
00:09:08,279 --> 00:09:10,579
就开车。

99
00:09:10,581 --> 00:09:11,850
开车，听音乐。

100
00:09:13,885 --> 00:09:17,722
听听这音乐。
我和你。

101
00:09:20,156 --> 00:09:21,990
只听歌词。

102
00:09:21,992 --> 00:09:25,927
<i>♪ 我停留片刻 ♪</i>

103
00:09:25,929 --> 00:09:30,065
<i>♪ 我能回到 ♪</i>

104
00:09:30,067 --> 00:09:34,637
<i>♪ 内心深处 ♪</i>

105
00:09:34,639 --> 00:09:38,072
<i>♪ 孩子的 ♪</i>

106
00:09:38,074 --> 00:09:41,844
<i>♪ 我能微笑 ♪</i>

107
00:09:41,846 --> 00:09:45,114
<i>♪ 我能去那里 ♪</i>

108
00:09:45,116 --> 00:09:48,651
<i>♪ 回到内心 ♪</i>

109
00:09:48,653 --> 00:09:52,620
<i>♪ 回到
孩子的内心 ♪</i>

110
00:09:54,858 --> 00:09:57,628
好了。就是这里了。

111
00:10:00,097 --> 00:10:03,831
你从来没见过
陌生人吗？嗯？

112
00:10:03,833 --> 00:10:06,668
- 好吧，我可以的。
- 是的。

113
00:10:06,670 --> 00:10:08,539
- 杰罗尼莫（我要冲了）。
- 嘿。

114
00:10:10,707 --> 00:10:12,177
你知道我爱你的，对吧？

115
00:10:13,778 --> 00:10:15,046
好的。

116
00:10:16,680 --> 00:10:19,348
去吧。快走吧。

117
00:10:19,350 --> 00:10:21,820
再见，妈妈。

118
00:10:28,358 --> 00:10:33,128
哦，天哪。我可以的。
我可以的。

119
00:10:33,130 --> 00:10:36,699
营地不让带随身听。
他们会收起来的。

120
00:10:36,701 --> 00:10:37,936
你在开玩笑吗？

121
00:10:39,837 --> 00:10:44,672
哦，呃，嗨。
呃，我……我是巴特。

122
00:10:44,674 --> 00:10:47,976
我的朋友们，呃，
叫我巴特。

123
00:10:47,978 --> 00:10:52,047
我知道。我是香农。别装傻！

124
00:10:52,049 --> 00:10:54,716
- 准备好去营地了吗？
- 嗯。

125
00:10:54,718 --> 00:10:56,719
完全安全！

126
00:10:56,721 --> 00:10:59,153
看吧。安全。

127
00:10:59,155 --> 00:11:01,724
好吧，
除了那个孩子。

128
00:11:01,726 --> 00:11:04,029
你来了吗？

129
00:11:16,973 --> 00:11:19,742
抱歉，抱歉。
挤到这里来。抱歉。

130
00:11:19,744 --> 00:11:21,643
哦，对不起！

131
00:11:21,645 --> 00:11:24,680
- 嘿，巴特，这是肯特。
- 很高兴认识你，巴特。

132
00:11:24,682 --> 00:11:27,749
嘿，兄弟。这是杯子游戏。
我不太擅长。

133
00:11:27,751 --> 00:11:29,884
营员们。
营员们，到这里来！

134
00:11:29,886 --> 00:11:31,320
所以我是拉斯蒂。

135
00:11:31,322 --> 00:11:33,122
对于那些
不认识我的人，

136
00:11:33,124 --> 00:11:35,324
我是格林维尔浸信会的
青年牧师。

137
00:11:35,326 --> 00:11:36,992
所以如果你没带
笔记本，到这里来。

138
00:11:36,994 --> 00:11:38,860
我们给你准备了一份。

139
00:11:38,862 --> 00:11:40,863
今晚的课程
你会用到它。

140
00:11:40,865 --> 00:11:43,101
- 让我们度过愉快的一周吧。
- 兄弟，坐下，我帮你拿。

141
00:11:46,871 --> 00:11:49,805
所以这算是日记之类的吗？

142
00:11:49,807 --> 00:11:52,774
有点像，但还有更多用途。
帮我整理思绪。

143
00:11:52,776 --> 00:11:56,277
祈祷，问题，梦想，
我有时会想象的东西。

144
00:11:56,279 --> 00:11:57,779
呃，我可以看看吗？

145
00:11:57,781 --> 00:12:00,682
抱歉，
我……我不知道。

146
00:12:00,684 --> 00:12:03,451
B-9，你负责厨房
值日，我们走。

147
00:12:03,453 --> 00:12:05,921
好吧，那就是我。
回头见，好吗？

148
00:12:05,923 --> 00:12:07,790
嘿，巴特，
我拿到了你的笔记本。

149
00:12:07,792 --> 00:12:09,090
哦！肯特！

150
00:12:17,802 --> 00:12:20,069
给。给你。
抱歉。

151
00:12:30,180 --> 00:12:33,382
这太酷了。
我不知道你会画画。

152
00:12:33,384 --> 00:12:35,850
你为什么穿成这样？

153
00:12:35,852 --> 00:12:38,821
如果你想活命，
就跟我来！

154
00:12:38,823 --> 00:12:41,156
我们要溜出去。

155
00:12:41,158 --> 00:12:45,827
所以你长大后想成为
艺术家吗？

156
00:12:45,829 --> 00:12:50,132
呃，或者足球运动员。
我爸爸就是踢球的。

157
00:12:50,134 --> 00:12:53,335
他其实很厉害。
在大学里有点名气。

158
00:12:53,337 --> 00:12:56,504
我们要为此
惹上大麻烦的。

159
00:12:56,506 --> 00:12:58,473
我知道，对吧？
我弄到了些很酷的东西。

160
00:12:58,475 --> 00:13:01,343
像是工业级的。
今天下午就搭好了。

161
00:13:01,345 --> 00:13:03,845
所以你们要
到那里去

162
00:13:03,847 --> 00:13:05,750
面朝北方，
明白了吗？

163
00:13:08,419 --> 00:13:11,255
还有，
你知道巴特会画画吗？

164
00:13:13,189 --> 00:13:14,425
嗨。

165
00:13:17,794 --> 00:13:21,162
- 所以你会画画？
- 我想是吧，一点而已。

166
00:13:21,164 --> 00:13:24,867
巴特，我吓死了，怕你
看到了我笔记本里写的东西。

167
00:13:24,869 --> 00:13:26,869
- 你看了？
- 没有。

168
00:13:26,871 --> 00:13:29,003
- 你……你在说什么？
- 你在撒谎。

169
00:13:29,005 --> 00:13:30,873
你看了每个字，
对吧？

170
00:13:30,875 --> 00:13:34,243
也许吧。

171
00:13:34,245 --> 00:13:37,546
好吧，那听好了。
你知道我怎么想的吗？

172
00:13:37,548 --> 00:13:39,848
我想总有一天
我们会相爱，

173
00:13:39,850 --> 00:13:43,118
结婚，
那是我们的命运。

174
00:13:43,120 --> 00:13:44,987
现在我觉得很尴尬。

175
00:13:44,989 --> 00:13:46,455
我要走下这座山
去帮肯特。

176
00:13:46,457 --> 00:13:49,090
等……等……等……等等。
香农，请留下来。

177
00:13:49,092 --> 00:13:53,128
为什么？怕黑？
怕怪物？

178
00:13:53,130 --> 00:13:55,799
我只是不喜欢
一个人待着。

179
00:14:29,400 --> 00:14:31,365
好了，来吧，孩子们。

180
00:14:31,367 --> 00:14:33,003
巴特，巴特！

181
00:14:34,505 --> 00:14:37,505
- 给。这是我最喜欢的。
- 太棒了。

182
00:14:37,507 --> 00:14:39,941
我想将来
成为一名歌手，就像她一样。

183
00:14:39,943 --> 00:14:41,609
非常感谢。

184
00:14:41,611 --> 00:14:45,150
我父母来接我了。
再见！

185
00:15:02,900 --> 00:15:06,634
最后一站。就是你了。

186
00:15:06,636 --> 00:15:10,071
很高兴认识你，巴特。
周日见？

187
00:15:10,073 --> 00:15:11,442
是的。是的。

188
00:15:24,486 --> 00:15:25,556
嘿。

189
00:15:32,630 --> 00:15:36,998
妈妈？妈妈……

190
00:15:37,000 --> 00:15:38,133
妈妈在哪儿？

191
00:15:38,135 --> 00:15:41,235
她走了。

192
00:15:41,237 --> 00:15:43,138
去哪儿了？

193
00:15:43,140 --> 00:15:46,407
她跑掉了。
她不会再回来了。

194
00:15:46,409 --> 00:15:48,379
现在只有我和你了。

195
00:15:53,350 --> 00:15:55,417
她什么时候回来？

196
00:15:55,419 --> 00:15:57,484
我跟你说过，她跑了。

197
00:15:57,486 --> 00:16:01,989
她不再要我，
也不再要你了。

198
00:16:01,991 --> 00:16:05,192
你做了什么？

199
00:16:05,194 --> 00:16:07,528
你敢顶嘴吗，小子？

200
00:16:07,530 --> 00:16:10,532
你伤害了她，对吧？！

201
00:16:10,534 --> 00:16:13,134
- 嘿！
- 你像伤害我一样伤害了她！

202
00:16:13,136 --> 00:16:14,302
嘿！

203
00:16:14,304 --> 00:16:17,038
什么也没做！这就是我所做的！

204
00:16:17,040 --> 00:16:18,242
什么也没做！

205
00:16:26,116 --> 00:16:28,218
她离开不是因为我。

206
00:16:51,475 --> 00:16:54,075
对不起，妈妈！

207
00:16:54,077 --> 00:16:55,579
我做了什么？！

208
00:16:57,981 --> 00:17:01,082
带走我吧，妈妈，求你了！

209
00:17:01,084 --> 00:17:02,452
停下！

210
00:17:16,667 --> 00:17:19,003
那你以后
还见过她吗？

211
00:17:20,371 --> 00:17:22,404
呃，
她偶尔会打电话来。

212
00:17:22,406 --> 00:17:25,240
我有一次试图和她住一起，
初中时有一个暑假，

213
00:17:25,242 --> 00:17:28,275
但她陷入了一段糟糕的
关系中。

214
00:17:28,277 --> 00:17:30,311
实际上更糟。

215
00:17:30,313 --> 00:17:35,117
嗯，我爸爸开车过来，
把那家伙从楼梯上推了下去，

216
00:17:35,119 --> 00:17:37,119
落在他车 hood 上
并威胁要杀了他

217
00:17:37,121 --> 00:17:38,753
如果他再伤害她，

218
00:17:38,755 --> 00:17:42,124
然后抓住我
把我带回家。

219
00:17:42,126 --> 00:17:44,492
这有点讽刺。

220
00:17:44,494 --> 00:17:48,463
呃，大概就是那样。

221
00:17:48,465 --> 00:17:50,234
那你做了什么？

222
00:17:52,402 --> 00:17:56,106
我试图在我爸爸真正在乎的事情上
变得擅长。

223
00:18:01,078 --> 00:18:03,145
- 嘿，你好。
- 嘿，亲爱的。

224
00:18:03,147 --> 00:18:05,147
太肉麻了。

225
00:18:05,149 --> 00:18:06,680
你让体育场里
每个人

226
00:18:06,682 --> 00:18:08,582
都感到极其尴尬。

227
00:18:08,584 --> 00:18:11,186
伙计，说真的，
那胡子让你看起来像35岁。

228
00:18:11,188 --> 00:18:13,722
- 肯特，闭嘴。
- 闭嘴！

229
00:18:13,724 --> 00:18:15,223
我喜欢。

230
00:18:15,225 --> 00:18:19,226
米勒德！
过来，现在。

231
00:18:19,228 --> 00:18:21,565
我爱你。

232
00:18:23,667 --> 00:18:24,769
我知道。

233
00:18:26,269 --> 00:18:28,235
难以置信。

234
00:18:28,237 --> 00:18:30,374
- 切！
- 切！

235
00:18:59,736 --> 00:19:03,341
嘿。就等我一下。

236
00:19:06,677 --> 00:19:09,211
- 太酸了。
- 天哪。

237
00:19:09,213 --> 00:19:11,249
已经过期一个月了。

238
00:19:14,217 --> 00:19:15,485
那我做烤饼吧。

239
00:19:17,454 --> 00:19:19,687
我只是求你
在家里做点事，巴特，

240
00:19:19,689 --> 00:19:21,322
就几件事。

241
00:19:23,560 --> 00:19:27,228
我接住了，爸爸，
在今天的练习中。

242
00:19:27,230 --> 00:19:29,330
差点得分。

243
00:19:29,332 --> 00:19:32,199
- 他们费了多大劲？
- 什么？

244
00:19:32,201 --> 00:19:34,235
让你倒在地上。
费了多大劲？

245
00:19:34,237 --> 00:19:38,473
- 只有一下。只是练习。
- 一下？

246
00:19:38,475 --> 00:19:40,675
从来没有人能把
<i>我</i> 击倒。

247
00:19:40,677 --> 00:19:45,280
整个足球队一起上才行。
这就是我的人生信条。

248
00:19:45,282 --> 00:19:48,250
生活打击我，
我就更用力地打回去。

249
00:19:48,252 --> 00:19:52,123
我不会倒下。
那时不会，现在不会，永远不。

250
00:19:53,923 --> 00:19:55,659
你明白吗？

251
00:20:00,397 --> 00:20:01,732
切！

252
00:20:04,267 --> 00:20:06,201
<i>我不会倒下。</i>

253
00:20:06,203 --> 00:20:08,270
<i>你倒得太容易了。
那是你的问题。</i>

254
00:20:59,422 --> 00:21:01,322
他们怎么说？

255
00:21:01,324 --> 00:21:03,824
他们说你不能上场。

256
00:21:03,826 --> 00:21:05,459
多久？

257
00:21:05,461 --> 00:21:06,863
永远。

258
00:21:12,902 --> 00:21:15,337
好吧，真令人失望。

259
00:21:15,339 --> 00:21:17,542
是的。是的，确实。

260
00:21:26,350 --> 00:21:28,817
- 哇！嘿。
- 抱歉。

261
00:21:28,819 --> 00:21:31,453
- <i>你</i> 要去哪儿开车？
- 我应该开车的。

262
00:21:31,455 --> 00:21:32,954
这太蠢了。

263
00:21:32,956 --> 00:21:35,023
高中毕业不蠢。

264
00:21:35,025 --> 00:21:37,491
你只需要选一门新课程
来替代足球。

265
00:21:37,493 --> 00:21:39,461
- 是的。
- 好的。

266
00:21:39,463 --> 00:21:43,264
哦，天哪，你有成为
裁缝的抱负吗？

267
00:21:43,266 --> 00:21:46,834
嗯，那边满了，所以。
它们都满员了。

268
00:21:46,836 --> 00:21:49,571
- 是的。
- 除了这个。

269
00:21:49,573 --> 00:21:53,308
- 什么？
- 合唱团。

270
00:21:55,379 --> 00:21:59,380
<i>♪ 尽管一切
都搞砸了 ♪</i>

271
00:21:59,382 --> 00:22:03,618
<i>♪ 我将站在
众神面前 ♪</i>

272
00:22:03,620 --> 00:22:06,687
<i>♪ 口中无言 ♪</i>

273
00:22:06,689 --> 00:22:10,391
<i>♪ 唯有哈利路亚 ♪</i>

274
00:22:10,393 --> 00:22:15,030
<i>- ♪ 哈利路亚 ♪
- ♪ 哈利路亚 ♪</i>

275
00:22:15,032 --> 00:22:18,899
<i>- ♪ 哈利路亚 ♪
- ♪ 哈利路亚 ♪</i>

276
00:22:18,901 --> 00:22:23,405
<i>- ♪ 哈利路亚 ♪
- ♪ 哈利路亚 ♪</i>

277
00:22:23,407 --> 00:22:29,280
<i>♪ 哈利路路亚 ♪</i>

278
00:22:31,915 --> 00:22:35,917
真的很好。

279
00:22:35,919 --> 00:22:37,819
亲爱的，我想
你走错房间了。

280
00:22:37,821 --> 00:22:41,423
希望如此。无意冒犯。

281
00:22:41,425 --> 00:22:43,425
没关系。你唱歌吗？

282
00:22:43,427 --> 00:22:44,693
不。

283
00:22:44,695 --> 00:22:47,329
- 演戏？
- 完全不会。

284
00:22:47,331 --> 00:22:50,331
- 你跳舞吗？
- 夫人，我坐轮椅。

285
00:22:50,333 --> 00:22:51,854
求求你，就把我
踢出这个班吧。

286
00:22:53,704 --> 00:22:57,038
我不会赶走任何人。
亲爱的，你叫什么名字？

287
00:22:57,040 --> 00:22:58,976
呃，巴特·米勒德。

288
00:23:00,444 --> 00:23:02,910
- “巴特·米勒德。”
- 是的。

289
00:23:02,912 --> 00:23:06,715
我们的新助理
技术总监。

290
00:23:06,717 --> 00:23:08,649
太好了！

291
00:23:08,651 --> 00:23:10,452
我不知道那是什么意思。

292
00:23:20,831 --> 00:23:22,565
这个我会。

293
00:23:30,474 --> 00:23:33,577
<i>♪ 骑马吧 ♪</i>

294
00:23:45,988 --> 00:23:48,055
<i>♪ 我听到有人说 ♪</i>

295
00:23:48,057 --> 00:23:51,492
<i>♪ 我们走吧 ♪</i>

296
00:23:51,494 --> 00:23:53,493
<i>♪ 骑马吧 ♪</i>

297
00:23:53,495 --> 00:23:55,495
<i>♪ 我们开辟了一条道路 ♪</i>

298
00:23:55,497 --> 00:23:57,165
<i>♪ 吁 ♪</i>

299
00:23:57,167 --> 00:23:59,734
<i>♪ 穿过
蔚蓝的天空 ♪</i>

300
00:24:01,737 --> 00:24:03,937
<i>♪ 恩典 ♪</i>

301
00:24:03,939 --> 00:24:06,741
<i>♪ 跟随我们的领袖 ♪</i>

302
00:24:06,743 --> 00:24:11,146
<i>♪ 进入光荣的未知 ♪</i>

303
00:24:11,148 --> 00:24:15,516
<i>♪ 这是独一无二的生活 ♪</i>

304
00:24:15,518 --> 00:24:17,151
<i>♪ 哦哦 ♪</i>

305
00:24:17,153 --> 00:24:20,557
<i>♪ 这是一场
伟大的冒险 ♪</i>

306
00:24:24,527 --> 00:24:25,862
嘿，恭喜，巴特。

307
00:24:27,863 --> 00:24:29,863
- 什么？
- 做得好，米勒德。

308
00:24:29,865 --> 00:24:32,035
<i>♪ 啦 ♪</i>

309
00:24:33,602 --> 00:24:35,837
- 恭喜！
- 什么？

310
00:24:35,839 --> 00:24:37,972
- 干得好，巴特。
- 你还没听说吗？

311
00:24:37,974 --> 00:24:39,808
我得说，
我有点嫉妒。

312
00:24:39,810 --> 00:24:42,709
你……你在说什么？

313
00:24:42,711 --> 00:24:44,714
- 恭喜！
- 不，不，不，不。好吧。

314
00:24:52,555 --> 00:24:54,057
你有多兴奋？

315
00:24:57,794 --> 00:24:58,963
芬彻小姐！

316
00:25:01,765 --> 00:25:04,965
不。不。
你想对我做什么？

317
00:25:04,967 --> 00:25:07,936
我做不到。
我甚至没参加试镜。

318
00:25:07,938 --> 00:25:09,971
你能。而且你会。

319
00:25:09,973 --> 00:25:12,005
关于这事没有
进一步讨论了。

320
00:25:12,007 --> 00:25:14,576
不，不，不，不，不。
听着，我是米勒德家的人。

321
00:25:14,578 --> 00:25:16,844
好吧，你不明白。
米勒德家的人踢足球。

322
00:25:16,846 --> 00:25:19,781
- 米勒德家的人不唱歌。
- 你有天赋，巴特。

323
00:25:19,783 --> 00:25:22,716
在我的课堂上，
你必须使用它。

324
00:25:22,718 --> 00:25:24,819
或者挂科。你自己选。

325
00:25:24,821 --> 00:25:26,855
听着，我的腿还在打石膏。
我甚至不能走路。

326
00:25:26,857 --> 00:25:28,889
离演出还有两个月。

327
00:25:28,891 --> 00:25:31,559
你有足够的时间康复。
请别再找借口。

328
00:25:31,561 --> 00:25:33,962
好吧，我不像那样唱歌。
不是百老汇那种。

329
00:25:33,964 --> 00:25:35,597
我会教你的。

330
00:25:35,599 --> 00:25:37,698
听着，芬彻小姐，
我喜欢你，好吗？

331
00:25:37,700 --> 00:25:39,701
你看起来
是个非常好的人。

332
00:25:39,703 --> 00:25:43,905
我尊重你，
但是绝无可能，

333
00:25:43,907 --> 00:25:49,142
绝对没有可能
让你把我送上那个舞台。

334
00:25:49,144 --> 00:25:51,014
嗯哼。

335
00:25:52,815 --> 00:25:55,716
<i>♪ 有一层
金色的薄雾 ♪</i>

336
00:25:55,718 --> 00:25:58,253
<i>♪ 笼罩着草地 ♪</i>

337
00:25:58,255 --> 00:26:00,855
<i>♪ 有一层
金色的薄雾 ♪</i>

338
00:26:00,857 --> 00:26:03,957
<i>♪ 笼罩着草地 ♪</i>

339
00:26:03,959 --> 00:26:06,194
<i>♪ 玉米长得这么高 ♪</i>

340
00:26:06,196 --> 00:26:11,032
<i>♪ 像象的眼睛 ♪</i>

341
00:26:11,034 --> 00:26:13,635
<i>♪ 看起来
像是在攀爬 ♪</i>

342
00:26:13,637 --> 00:26:17,972
<i>♪ 一直升到天空 ♪</i>

343
00:26:17,974 --> 00:26:23,844
<i>♪ 哦，
多么美丽的早晨 ♪</i>

344
00:26:23,846 --> 00:26:29,583
<i>♪ 哦，
多么美好的一天 ♪</i>

345
00:26:29,585 --> 00:26:32,619
<i>♪ 我感觉
很好…… ♪</i>

346
00:26:32,621 --> 00:26:35,322
天哪，
那绝对不是他真实的嗓音。

347
00:26:35,324 --> 00:26:36,890
是的，就是。

348
00:26:36,892 --> 00:26:39,596
<i>♪ ……朝着我的方向 ♪</i>

349
00:26:42,064 --> 00:26:45,132
好吧，
真是不可思议。

350
00:26:45,134 --> 00:26:47,668
<i>♪ 地球上所有的声音 ♪</i>

351
00:26:47,670 --> 00:26:50,671
<i>♪ 都像音乐 ♪</i>

352
00:26:50,673 --> 00:26:53,174
<i>♪ 地球上所有的声音 ♪</i>

353
00:26:53,176 --> 00:26:55,342
<i>♪ 都像音乐 ♪</i>

354
00:26:55,344 --> 00:26:58,980
<i>♪ 风那么忙碌 ♪</i>

355
00:26:58,982 --> 00:27:02,617
<i>♪ 没有错过一棵树 ♪</i>

356
00:27:02,619 --> 00:27:05,919
<i>♪ 还有那棵老柳树 ♪</i>

357
00:27:05,921 --> 00:27:10,692
<i>♪ 在嘲笑我 ♪</i>

358
00:27:10,694 --> 00:27:16,598
<i>♪ 哦，
多么美丽的早晨 ♪</i>

359
00:27:16,600 --> 00:27:21,769
<i>♪ 哦，
多么美好的一天 ♪</i>

360
00:27:21,771 --> 00:27:27,708
<i>♪ 我感觉
很好 ♪</i>

361
00:27:27,710 --> 00:27:33,747
<i>♪ 一切都顺着我 ♪</i>

362
00:27:33,749 --> 00:27:39,721
<i>♪ 哦，
多么美丽 ♪</i>

363
00:27:39,723 --> 00:27:45,696
<i>♪ 的日——子 ♪</i>

364
00:27:51,368 --> 00:27:52,570
哇！

365
00:28:09,753 --> 00:28:13,286
先生，你需要理解。
这是医院的规定。

366
00:28:13,288 --> 00:28:16,090
好吧，你不能把我留在这里。
我可以自由离开。

367
00:28:16,092 --> 00:28:18,892
不，你不能。

368
00:28:18,894 --> 00:28:20,661
我们在你的血液检查中
看到了一些

369
00:28:20,663 --> 00:28:22,763
让我们担心的东西，
所以我们做了一些测试。

370
00:28:22,765 --> 00:28:24,765
我想和你讨论一下
结果。

371
00:28:24,767 --> 00:28:26,967
你有我的号码。
你可以打电话给我。

372
00:28:26,969 --> 00:28:29,670
我们需要现在就
进行这场谈话。

373
00:28:29,672 --> 00:28:31,007
好吧。

374
00:28:34,777 --> 00:28:36,310
为什么我晕倒了？

375
00:28:36,312 --> 00:28:39,080
因为极低血糖。

376
00:28:39,082 --> 00:28:43,184
所以你是说，什么？
我得了糖尿病？

377
00:28:43,186 --> 00:28:44,785
不。

378
00:28:44,787 --> 00:28:47,355
在你的核磁共振中，
我们发现了一个肿块。

379
00:28:47,357 --> 00:28:49,857
- 我们相信那是癌症。
- 不。

380
00:28:49,859 --> 00:28:53,261
不。不，我不……

381
00:28:53,263 --> 00:28:55,263
我们想做
更多的测试

382
00:28:55,265 --> 00:28:57,400
然后决定对你最好的
治疗方案。

383
00:28:59,436 --> 00:29:02,302
我不……
我不需要你的治疗。

384
00:29:02,304 --> 00:29:04,741
我要回家。

385
00:29:07,475 --> 00:29:09,910
米勒德先生，
如果你拒绝治疗，

386
00:29:09,912 --> 00:29:11,814
这会极大地降低
你的存活几率。

387
00:29:22,825 --> 00:29:25,827
爸爸。怎么了？

388
00:29:25,829 --> 00:29:29,097
哦，我没事。
我没事。

389
00:29:29,099 --> 00:29:30,831
好吧，
让我开车送你回家。

390
00:29:30,833 --> 00:29:32,332
我……我可以自己回去。

391
00:29:32,334 --> 00:29:35,837
米勒德先生，你还好吗？

392
00:29:35,839 --> 00:29:38,205
我是香农，
巴特的女朋友？

393
00:29:38,207 --> 00:29:41,175
哦，你好，香农。

394
00:29:41,177 --> 00:29:44,846
巴特怎么就
交到了像你这么漂亮的女朋友？

395
00:29:44,848 --> 00:29:46,313
谢谢。

396
00:29:46,315 --> 00:29:48,849
我没事。
我会好起来的。

397
00:29:48,851 --> 00:29:50,483
但是他们说了怎么了？

398
00:29:50,485 --> 00:29:52,153
呃，我只是
遇到了一点小插曲。

399
00:29:52,155 --> 00:29:53,920
我血糖低。

400
00:29:53,922 --> 00:29:57,358
我在餐馆那里，
呃……然后我摔倒了。

401
00:29:57,360 --> 00:30:00,895
实际上，
我看到了你的名字

402
00:30:00,897 --> 00:30:04,899
在一则
戏剧的广告上。

403
00:30:05,301 --> 00:30:07,838
没想你
会想来的。

404
00:30:09,505 --> 00:30:13,507
他给你唱过歌吗？
因为……我完全不知道。

405
00:30:13,509 --> 00:30:15,176
我完全不知道。

406
00:30:15,178 --> 00:30:16,878
他唱得很好。
他真的唱得很好。

407
00:30:16,880 --> 00:30:18,879
对不起，爸爸。
我应该邀请你的。

408
00:30:18,881 --> 00:30:21,415
哦，别……我们
以后再说吧，儿子。

409
00:30:21,417 --> 00:30:23,050
- 让我开车送你回家吧。
- 哦，不。

410
00:30:23,052 --> 00:30:26,320
你照顾好
你那个漂亮的女朋友吧。

411
00:30:26,322 --> 00:30:30,558
你要去哪儿？

412
00:30:30,560 --> 00:30:33,864
去参加化妆舞会。
我不因这个缺席。

413
00:30:36,431 --> 00:30:40,134
对不起。抱歉。
他怎么了？

414
00:30:40,136 --> 00:30:42,136
- 你是家属吗？
- 不。

415
00:30:42,138 --> 00:30:44,504
好吧，你需要问他。

416
00:30:44,506 --> 00:30:45,939
谢谢。

417
00:31:03,059 --> 00:31:04,926
你起得真早。

418
00:31:04,928 --> 00:31:07,594
给我儿子做了早餐。

419
00:31:07,596 --> 00:31:10,430
穿成这样干什么？
要去参加葬礼吗？

420
00:31:10,432 --> 00:31:13,533
不。
只是去教堂，爸爸。

421
00:31:13,535 --> 00:31:15,037
教堂。

422
00:31:18,207 --> 00:31:19,810
坐下吃东西。

423
00:31:22,211 --> 00:31:26,112
来吧，坐下吃。
凉了。

424
00:31:26,114 --> 00:31:30,618
嘿，你看到这个了吗？
你看到了吗？

425
00:31:30,620 --> 00:31:35,156
看那个。
头版。

426
00:31:35,158 --> 00:31:37,390
你看起来
像个匹诺曹牛仔。

427
00:31:37,392 --> 00:31:41,028
这是个好笑话。

428
00:31:41,030 --> 00:31:43,930
所以在我眼里
我就是个笑话？

429
00:31:43,932 --> 00:31:44,965
我没那么说。

430
00:31:44,967 --> 00:31:46,399
你刚刚说了。

431
00:31:46,401 --> 00:31:48,069
别替我说话。

432
00:31:48,071 --> 00:31:51,205
如果我想唱歌呢？
有什么好笑的？

433
00:31:51,207 --> 00:31:53,073
我是说，也许我唱得很好。

434
00:31:53,075 --> 00:31:56,109
教堂的牧师
今天早上让我唱歌。

435
00:31:56,111 --> 00:31:57,544
这肯定意味着什么。

436
00:31:57,546 --> 00:31:59,613
他请你唱歌
谋生？

437
00:31:59,615 --> 00:32:01,514
我就是这个意思。

438
00:32:01,516 --> 00:32:03,551
你将需要找到
你擅长的事

439
00:32:03,553 --> 00:32:05,319
你能靠它
真正谋生

440
00:32:05,321 --> 00:32:07,120
因为你将来
必须养活自己

441
00:32:07,122 --> 00:32:08,656
- 总有一天。
- 你怎么知道？

442
00:32:08,658 --> 00:32:10,992
你甚至
没听过我唱歌。

443
00:32:10,994 --> 00:32:12,659
好吧，那不是我错。

444
00:32:12,661 --> 00:32:15,362
我从你那里
只听到抱怨和呻吟。

445
00:32:15,364 --> 00:32:19,466
好吧。我今天早上
要在教堂唱歌。

446
00:32:19,468 --> 00:32:21,636
早上10点在1080调频收音机。

447
00:32:21,638 --> 00:32:23,670
- 你为什么不来
看我唱歌？
- 不，我不能那样做。

448
00:32:23,672 --> 00:32:25,673
- 为什么？
- 不。我只是不属于那里。

449
00:32:25,675 --> 00:32:28,011
- 为什么？
- 我就是不属于那里！我不！

450
00:32:30,013 --> 00:32:31,946
不属于那里。

451
00:32:31,948 --> 00:32:33,150
好吧。

452
00:32:39,455 --> 00:32:41,254
我的儿子巴特，哦，

453
00:32:41,256 --> 00:32:43,224
他不过是
个大失望。

454
00:32:43,226 --> 00:32:46,060
我希望他从未出生。
一切本来都很好。

455
00:32:46,062 --> 00:32:48,161
- 嘿……
- 我所有的问题都是巴特造成的。

456
00:32:48,163 --> 00:32:49,562
嘿，嘿，
你替我说话。

457
00:32:49,564 --> 00:32:51,131
我要往你脸上
挥拳头。

458
00:32:51,133 --> 00:32:52,966
是啊，我个头很大
对你来说，爸爸。

459
00:32:52,968 --> 00:32:54,502
- 你觉得呢？
- 我觉得那些日子结束了。

460
00:32:54,504 --> 00:32:56,436
- 你是这么想的？
- 是的！我是！

461
00:32:56,438 --> 00:32:58,305
听着，你必须
尊重地跟我说话。

462
00:32:58,307 --> 00:33:00,374
是我把食物
放在桌上的。

463
00:33:00,376 --> 00:33:02,510
是我在这里
养家糊口，是我留了下来。

464
00:33:02,512 --> 00:33:04,278
我没看到你妈妈
在任何地方。

465
00:33:04,280 --> 00:33:06,013
是的，好吧，没人责怪
她离开，爸爸！

466
00:33:06,015 --> 00:33:07,015
我也会离开的！

467
00:33:10,253 --> 00:33:12,386
闭嘴。
闭嘴吃饭。

468
00:33:12,388 --> 00:33:14,088
- 我不饿。
- 吃东西。

469
00:33:14,090 --> 00:33:15,391
我不饿！

470
00:33:19,294 --> 00:33:20,964
好吧，那就好。

471
00:33:28,004 --> 00:33:32,173
你在开玩笑吗？！
离我远点！

472
00:33:32,175 --> 00:33:34,473
我是认真的！
别碰我！

473
00:33:34,475 --> 00:33:38,415
我受够你了！你疯了！
离我远点！

474
00:34:17,352 --> 00:34:18,586
巴特，你头怎么了？

475
00:34:18,588 --> 00:34:20,421
在流血。

476
00:34:20,423 --> 00:34:22,189
- 哦，没什么，没事。
- 你还好吗？

477
00:34:22,191 --> 00:34:23,627
- 你确定吗？
- 我没事

478
00:34:25,794 --> 00:34:27,461
我在想
你们大家能不能

479
00:34:27,463 --> 00:34:29,363
为我一个朋友
祈祷一下？

480
00:34:29,365 --> 00:34:33,367
我觉得这个朋友
在对我撒谎。

481
00:34:33,369 --> 00:34:35,669
我不知道该怎么做
因为我想帮忙，

482
00:34:35,671 --> 00:34:37,738
但他们就是不让，
我只是感觉

483
00:34:37,740 --> 00:34:41,474
我越努力，
事情似乎越糟。

484
00:34:41,476 --> 00:34:45,115
所以现在我看他们时，
我只看到一张面具。

485
00:34:46,416 --> 00:34:48,548
为他们祈祷吧。

486
00:34:48,550 --> 00:34:52,419
没有人能永远
活在谎言中，好吗？

487
00:34:52,421 --> 00:34:54,187
好的，谢谢。

488
00:34:54,189 --> 00:34:55,823
当然他们知道
你在说我。

489
00:34:55,825 --> 00:34:57,591
你知道这多尴尬吗？

490
00:34:57,593 --> 00:34:59,727
我只是想
让你听进去！

491
00:34:59,729 --> 00:35:01,327
你到底怎么了？！

492
00:35:01,329 --> 00:35:04,164
- 我没事。
- 你没没事！

493
00:35:04,166 --> 00:35:06,133
是你爸爸？
我可以帮忙。

494
00:35:06,135 --> 00:35:09,102
- 让我过来吧。
- 我不想要你来我家。

495
00:35:09,104 --> 00:35:11,305
- 为什么？
- 因为我不想。

496
00:35:11,307 --> 00:35:13,106
这从哪儿来的？

497
00:35:13,108 --> 00:35:15,108
我不知道，也许来自我面具深处。

498
00:35:15,110 --> 00:35:16,811
- 这不好笑。
- 有点好笑。

499
00:35:16,813 --> 00:35:18,611
- 请，别这样。
- 你看穿了我。

500
00:35:18,613 --> 00:35:21,215
你推开所有人！
别把我加进去。

501
00:35:21,217 --> 00:35:22,716
我爱你。
我一直爱你！

502
00:35:22,718 --> 00:35:24,588
是的，好吧，
我从未真正爱过你。

503
00:35:27,155 --> 00:35:29,189
我是说，我们……
我们快毕业了。

504
00:35:29,191 --> 00:35:31,191
你要去上大学。
我追着一个愚蠢的梦想。

505
00:35:31,193 --> 00:35:33,260
- 对吧？
- 我从未说过你的梦想愚蠢。

506
00:35:33,262 --> 00:35:35,329
我是说，这一直很有趣。
我不后悔，好吗？

507
00:35:35,331 --> 00:35:36,830
但人都会变，
你明白我的意思吗？

508
00:35:36,832 --> 00:35:38,765
显然我们再也
处不来。

509
00:35:38,767 --> 00:35:42,706
我要走了，香农。
毕业后我就……我就走了。

510
00:35:48,677 --> 00:35:50,711
请不要。

511
00:35:50,713 --> 00:35:53,446
什么？

512
00:35:53,448 --> 00:35:55,548
走。

513
00:35:55,550 --> 00:35:57,586
我不能留在这里，
香农。

514
00:36:25,814 --> 00:36:28,249
你知道吗，迈克，
人们在没有报酬时

515
00:36:28,251 --> 00:36:31,251
- 就会放弃。
- 听着，我们要作为

516
00:36:31,253 --> 00:36:33,720
青年会议的
开场表演者出场。

517
00:36:33,722 --> 00:36:35,923
这不可能，
这就是整个问题。

518
00:36:35,925 --> 00:36:38,658
“无论你认为你能
还是不能，

519
00:36:38,660 --> 00:36:40,727
你都是对的”……
那是孔子说的。

520
00:36:40,729 --> 00:36:42,428
我甚至不知道
那是什么意思。

521
00:36:42,430 --> 00:36:44,231
这对我来说
是一种冒犯，作为一名艺术家。

522
00:36:44,233 --> 00:36:46,332
艺术家？
我们只赚90美元！

523
00:36:46,334 --> 00:36:47,734
- 对吧。
- 我们三个人的。

524
00:36:47,736 --> 00:36:49,736
我们没有主唱。
我们没有演出。

525
00:36:49,738 --> 00:36:51,671
这不可能。

526
00:36:51,673 --> 00:36:53,774
是的，好吧，
唯一不可能的事情

527
00:36:53,776 --> 00:36:55,508
是我们称之为
不可能的事情。

528
00:36:55,510 --> 00:36:56,943
那是什么？亚里士多德？

529
00:36:56,945 --> 00:36:59,613
不，
那是个幸运饼干。

530
00:36:59,615 --> 00:37:02,249
内森，
没人懂你，伙计！

531
00:37:02,251 --> 00:37:03,816
- 嘿，伙计们。
- 你总是这么脾气暴躁，伙计。

532
00:37:03,818 --> 00:37:05,419
- 是的，自从得梅因之后。
- 哦，得梅因。

533
00:37:05,421 --> 00:37:07,320
为什么又提起
得梅因？

534
00:37:07,322 --> 00:37:09,722
嘿，伙计们，如果你们
需要主唱，我唱。

535
00:37:09,724 --> 00:37:12,825
我，呃……
我也插电缆，

536
00:37:12,827 --> 00:37:14,827
而且，你知道，
我可以操作调音台，

537
00:37:14,829 --> 00:37:20,300
还能开灯，
我也写歌。

538
00:37:20,302 --> 00:37:21,570
算是吧。有时候。

539
00:37:23,972 --> 00:37:25,307
你是谁？

540
00:37:27,809 --> 00:37:30,211
<i>我加入了这个乐队。</i>

541
00:37:30,213 --> 00:37:32,613
<i>我们身上只有衣服。</i>

542
00:37:32,615 --> 00:37:34,381
<i>我们接了每一个演出</i>

543
00:37:34,383 --> 00:37:36,283
<i>无论在哪里
他们让我们表演。</i>

544
00:37:36,285 --> 00:37:38,452
<i>我们 technically 
算是无家可归者，我想。</i>

545
00:37:44,593 --> 00:37:47,227
<i>♪ 当你找不到
你寻找的东西时 ♪</i>

546
00:37:47,229 --> 00:37:49,396
<i>♪ 你的心
呐喊着需要更多 ♪</i>

547
00:37:49,398 --> 00:37:51,398
<i>♪ 当你寻找太久，
甚至无法站立时 ♪</i>

548
00:37:51,400 --> 00:37:54,001
<i>♪ 回家的路
是父亲的手 ♪</i>

549
00:37:54,003 --> 00:37:56,269
<i>♪ 你的心说行，
你的头说更多 ♪</i>

550
00:37:56,271 --> 00:37:58,338
<i>♪ 而在两者之间
是你撕裂的地方 ♪</i>

551
00:37:58,340 --> 00:38:00,506
<i>♪ 追溯你的脚步
回到你曾经 ♪</i>

552
00:38:00,508 --> 00:38:06,347
<i>♪ 曾在哪里 ♪</i>

553
00:38:06,349 --> 00:38:08,852
<i>♪ 哦 ♪</i>

554
00:38:12,021 --> 00:38:14,224
<i>♪ 现在追溯你的脚步 ♪</i>

555
00:38:16,525 --> 00:38:20,260
<i>♪ 哦，是啊 ♪</i>

556
00:38:20,262 --> 00:38:22,494
<i>♪ 是的 ♪</i>

557
00:38:22,496 --> 00:38:25,332
<i>♪ 哦，哦，是的 ♪</i>

558
00:38:25,334 --> 00:38:28,401
<i>♪ 是的 ♪</i>

559
00:38:31,374 --> 00:38:32,872
哇！

560
00:38:32,874 --> 00:38:35,276
为迈克
的吉他鼓掌！

561
00:38:35,278 --> 00:38:37,044
是的！

562
00:38:37,046 --> 00:38:42,048
纳森
的贝斯！为纳森鼓掌！

563
00:38:42,050 --> 00:38:45,419
吉姆
的键盘！

564
00:38:45,421 --> 00:38:47,387
- 是的！
- 是的，还有我是巴特。

565
00:38:47,389 --> 00:38:49,823
我们是慈悲……

566
00:38:49,825 --> 00:38:53,394
罗比
的鼓！

567
00:38:55,597 --> 00:38:57,398
他是新来的。

568
00:38:57,400 --> 00:38:59,399
感谢大家
今晚来到这里。

569
00:39:00,836 --> 00:39:03,003
你们玩得开心吗？

570
00:39:03,005 --> 00:39:06,709
是的！

571
00:39:06,709 --> 00:39:06,709
我希望如此，
因为那就是我们所有的歌。

572
00:39:09,412 --> 00:39:12,412
返场！

573
00:39:12,414 --> 00:39:13,881
你知道吗？

574
00:39:13,883 --> 00:39:15,582
在我走之前，
让我给你们讲个故事。

575
00:39:15,584 --> 00:39:20,086
呃……因为当我，呃……

576
00:39:20,088 --> 00:39:23,890
十岁，十一岁时，
生活很艰难。

577
00:39:23,892 --> 00:39:26,727
我是说，它……
它实际上真的很艰难。

578
00:39:26,729 --> 00:39:29,729
我需要一些东西，
我记得，我……

579
00:39:29,731 --> 00:39:32,765
我一直热爱音乐，
你知道吧？

580
00:39:32,767 --> 00:39:37,104
我找到了一些歌，
我只是……

581
00:39:37,106 --> 00:39:41,441
伙计，我……我紧紧抓住它们，
你明白我的意思吗？

582
00:39:41,443 --> 00:39:44,977
就像风暴中的锚。
它们度过了难关。

583
00:39:44,979 --> 00:39:49,048
它们告诉我关于
天堂中有一位父亲……

584
00:39:49,050 --> 00:39:50,818
他想要我。

585
00:39:50,820 --> 00:39:54,655
你知道的，
一位爱我如此深的父亲

586
00:39:54,657 --> 00:39:57,591
以至于他为我而死。

587
00:39:57,593 --> 00:39:59,425
一位
永远不会离开我的父亲。

588
00:39:59,427 --> 00:40:02,062
我一遍又一遍
地听这些歌

589
00:40:02,064 --> 00:40:06,466
一遍又一遍……它们给了我希望。

590
00:40:06,468 --> 00:40:09,470
因为我需要它。

591
00:40:09,472 --> 00:40:12,138
也许今晚，
你也需要。

592
00:40:12,140 --> 00:40:14,608
和我一起唱。

593
00:40:14,610 --> 00:40:16,876
<i>♪ 哦，主啊 ♪</i>

594
00:40:16,878 --> 00:40:19,748
<i>♪ 你是美丽的 ♪</i>

595
00:40:22,550 --> 00:40:24,651
<i>♪ 你的脸 ♪</i>

596
00:40:24,653 --> 00:40:27,991
<i>♪ 是我所寻求的 ♪</i>

597
00:40:29,892 --> 00:40:33,827
<i>♪ 因为当你的眼睛 ♪</i>

598
00:40:33,829 --> 00:40:37,664
<i>♪ 注视着这个孩子 ♪</i>

599
00:40:37,666 --> 00:40:42,671
<i>♪ 你的恩典
充盈着我 ♪</i>

600
00:40:45,039 --> 00:40:49,945
<i>♪ 哦，主啊，
请点燃那团火 ♪</i>

601
00:40:52,914 --> 00:40:54,580
<i>♪ 那曾 ♪</i>

602
00:40:54,582 --> 00:40:59,952
<i>♪ 明亮而清晰地燃烧 ♪</i>

603
00:40:59,954 --> 00:41:03,890
<i>♪ 替换那盏灯 ♪</i>

604
00:41:03,892 --> 00:41:07,528
<i>♪ 我的初爱 ♪</i>

605
00:41:07,530 --> 00:41:12,901
<i>♪ 它带着神圣的敬畏燃烧 ♪</i>

606
00:41:15,470 --> 00:41:19,909
<i>♪ 哦，主啊，
你是美丽的 ♪</i>

607
00:41:22,711 --> 00:41:27,817
<i>♪ 你的脸是我所寻求的 ♪</i>

608
00:41:30,084 --> 00:41:33,986
<i>♪ 因为当你的眼睛 ♪</i>

609
00:41:33,988 --> 00:41:37,724
<i>♪ 注视着这个孩子 ♪</i>

610
00:41:37,726 --> 00:41:43,032
<i>♪ 你的恩典
充盈着我 ♪</i>

611
00:41:53,142 --> 00:41:57,144
谢谢前来。
嘿，巴特。

612
00:41:57,146 --> 00:42:00,113
- 嘿，你要去哪儿，伙计？
- 我要去见个人，伙计。

613
00:42:00,115 --> 00:42:01,914
- 谁？
- 斯科特·布里克尔。

614
00:42:01,916 --> 00:42:04,483
他管理音频肾上腺素
和其他一些乐队。

615
00:42:04,485 --> 00:42:06,919
- 是的，但他为什么在这里？
- 因为我为他写了一封信

616
00:42:06,921 --> 00:42:08,754
过去两年里
每周都写。

617
00:42:08,756 --> 00:42:10,126
- 得走了。
- 呃……

618
00:42:13,595 --> 00:42:17,030
- 布里克尔先生！
- 就是布里克尔。

619
00:42:17,032 --> 00:42:19,265
呃，是的，嗯，好的。

620
00:42:19,267 --> 00:42:22,836
呃，我不知道
你要来。谢谢。

621
00:42:22,838 --> 00:42:24,671
是的，好吧，我知道。
圣诞快乐。

622
00:42:24,673 --> 00:42:28,075
呃，你知道，我们主要
只是演奏，呃，大型演出，

623
00:42:28,077 --> 00:42:31,111
你知道，但有时
我们喜欢回到，

624
00:42:31,113 --> 00:42:32,979
你知道，
像这样的小型场地。

625
00:42:32,981 --> 00:42:36,015
- 是的，听着，巴思，呃……
- 呃，是巴特。

626
00:42:36,017 --> 00:42:38,619
抱歉。你的乐队
叫什么名字来着？

627
00:42:38,621 --> 00:42:41,888
是MercyMe（慈悲乐队），你知道，
因为当我告诉祖母

628
00:42:41,890 --> 00:42:43,756
我们要开始一个乐队时，
她就像，

629
00:42:43,758 --> 00:42:45,725
“天哪，找份正经工作吧。”

630
00:42:45,727 --> 00:42:47,628
我就说，
“哦，祖母！”

631
00:42:47,630 --> 00:42:49,829
然后伙计们就像，
“她真的这么说的吗？”

632
00:42:49,831 --> 00:42:52,633
我就说，“是的，我们
必须给乐队起名为慈悲……”

633
00:42:52,635 --> 00:42:55,202
所以我们就这么叫了。

634
00:42:55,204 --> 00:42:57,303
儿子，
从你嘴里出来的

635
00:42:57,305 --> 00:43:00,742
那些话的音量
……令人疲惫。

636
00:43:03,945 --> 00:43:07,180
你还没准备好。
我是这么想的。

637
00:43:07,182 --> 00:43:09,716
你有天赋。你有潜力。

638
00:43:09,718 --> 00:43:13,921
你会唱歌，但我不认为
你找到了你的歌，

639
00:43:13,923 --> 00:43:15,625
找到了你的灵魂，
你明白我在说什么吗？

640
00:43:18,660 --> 00:43:23,095
听着，你刚才做的
那件事……那很特别。

641
00:43:23,097 --> 00:43:26,800
下一场演出，你应该
一直那样做，整场演出。

642
00:43:26,802 --> 00:43:28,635
看看那对你是否有效。

643
00:43:28,637 --> 00:43:30,704
不过那不是我们
演唱的音乐类型。

644
00:43:30,706 --> 00:43:33,240
相信我，儿子，
你完全不知道你唱的是什么音乐。

645
00:43:33,242 --> 00:43:35,309
我们自己创作音乐。
我们不只是翻唱。

646
00:43:35,311 --> 00:43:37,678
好吧，那就写一首
像那样的，

647
00:43:37,680 --> 00:43:39,345
- 然后给我打电话。
- 不，不，不。等等，等等，等等。

648
00:43:39,347 --> 00:43:42,615
你必须和我们一起去。
我们在德克萨斯还有两场演出。

649
00:43:42,617 --> 00:43:45,151
巴士上有足够的空间，
好吗？

650
00:43:45,153 --> 00:43:46,887
你知道，你不能只是
改变我们的整个表演

651
00:43:46,889 --> 00:43:48,722
然后抛弃我们，对吧？

652
00:43:48,724 --> 00:43:52,593
你看起来不像
那种人，我能看出来。

653
00:43:52,595 --> 00:43:55,662
我坐经济舱
中间座位

654
00:43:55,664 --> 00:43:59,032
租了一辆
我甚至坐不进去的车

655
00:43:59,034 --> 00:44:01,702
开了三个小时
来到这荒野之中

656
00:44:01,704 --> 00:44:06,707
就为了听你告诉我
你想让我
和你一起<i>坐那个……</i>

657
00:44:06,709 --> 00:44:07,911
和你一起旅行？

658
00:44:10,244 --> 00:44:11,678
是的。

659
00:44:17,251 --> 00:44:19,655
这很有趣。

660
00:44:21,055 --> 00:44:22,958
我需要找份新工作。

661
00:44:34,168 --> 00:44:35,401
<i>喂？</i>

662
00:44:35,403 --> 00:44:37,037
是的，请问是香农·斯特里特吗？

663
00:44:37,039 --> 00:44:39,106
<i>是的。你是谁？</i>

664
00:44:39,108 --> 00:44:41,707
呃，我是警察，女士。
呃，我们需要和你谈谈。

665
00:44:41,709 --> 00:44:44,646
你能下楼吗？
这是为了你的安全。

666
00:44:49,751 --> 00:44:52,121
带走女孩，巴特！
呜呜！

667
00:44:56,758 --> 00:44:59,325
- 香农！
- 巴特！

668
00:44:59,327 --> 00:45:03,162
嘿。好久不见。
你看起来很棒。

669
00:45:03,164 --> 00:45:04,830
现在是午夜，巴特。
你在这里做什么？

670
00:45:04,832 --> 00:45:06,365
我们刚在这里演出一场。

671
00:45:06,367 --> 00:45:08,300
我不知道
你是否还知道，但我们……

672
00:45:08,302 --> 00:45:11,037
我们实际上现在有了一张CD，
上面有真正的歌。

673
00:45:11,039 --> 00:45:14,341
像真正的CD。
给，这是给你的。

674
00:45:14,343 --> 00:45:17,778
我们还有三场演出。
你要不要和我们一起去？

675
00:45:17,780 --> 00:45:19,245
我们可以去巡演，
我们可以带上肯特。

676
00:45:19,247 --> 00:45:20,946
踏上旅程。
就像以前一样。

677
00:45:20,948 --> 00:45:23,783
三个火枪手。
我要去睡觉了。

678
00:45:23,785 --> 00:45:26,986
哦，来吧，香农。
去冒险吧！

679
00:45:26,988 --> 00:45:28,320
会很有趣的！

680
00:45:28,322 --> 00:45:30,724
冒险？

681
00:45:30,726 --> 00:45:32,258
- 真的？
- 是的。

682
00:45:32,260 --> 00:45:34,794
你怎么想，
像这样来这里？

683
00:45:34,796 --> 00:45:36,796
我不知道。
我没怎么想。

684
00:45:36,798 --> 00:45:38,265
我只是想
这应该会很有趣，你知道？

685
00:45:38,267 --> 00:45:42,202
- 只是个主意。
- 就这个？唯一的原因？

686
00:45:42,204 --> 00:45:44,805
没错。

687
00:45:44,807 --> 00:45:47,744
我不想再和你
一起冒险了。

688
00:45:54,115 --> 00:45:55,448
你知道吗，
我想让你知道

689
00:45:55,450 --> 00:45:57,818
我一直
为你祈祷。

690
00:45:57,820 --> 00:46:00,820
我是认真的。

691
00:46:00,822 --> 00:46:02,823
我希望你找到

692
00:46:02,825 --> 00:46:05,892
你在外面
寻找的任何东西。

693
00:46:05,894 --> 00:46:07,830
谢谢你的CD。

694
00:46:11,133 --> 00:46:13,269
阿甘
在那边耽搁了。

695
00:46:15,369 --> 00:46:17,204
她不会和我们一起去。

696
00:46:17,206 --> 00:46:19,773
真令人惊讶。

697
00:46:19,775 --> 00:46:21,977
好吧，
<i>她</i> 才是那个聪明人？

698
00:46:50,773 --> 00:46:53,475
- 很好。
- 内森，真的很好。

699
00:46:56,177 --> 00:46:59,281
让我们做吧。
让他大吃一惊。

700
00:47:01,349 --> 00:47:04,117
<i>♪ 在世界之巅 ♪</i>

701
00:47:04,119 --> 00:47:06,186
<i>♪ 我将歌唱 ♪</i>

702
00:47:06,188 --> 00:47:08,954
<i>♪ 关于流淌的喜悦 ♪</i>

703
00:47:08,956 --> 00:47:12,392
<i>♪ 来自我荣耀的王 ♪</i>

704
00:47:12,394 --> 00:47:16,028
<i>♪ 在我心中，主啊 ♪</i>

705
00:47:16,030 --> 00:47:18,430
<i>♪ 我能看见 ♪</i>

706
00:47:18,432 --> 00:47:21,401
<i>♪ 你慈爱的臂膀 ♪</i>

707
00:47:21,403 --> 00:47:25,305
<i>♪ 降临到我身上 ♪</i>

708
00:47:25,307 --> 00:47:27,908
<i>♪ 藉着你的血 ♪</i>

709
00:47:27,910 --> 00:47:31,912
<i>♪ 曾洗礼我 ♪</i>

710
00:47:31,914 --> 00:47:33,914
<i>♪ 藉着你的恩典 ♪</i>

711
00:47:33,916 --> 00:47:37,316
<i>♪ 曾降临
并吻了我 ♪</i>

712
00:47:37,318 --> 00:47:40,352
<i>♪ 耶稣，你
洗净了我的心 ♪</i>

713
00:47:40,354 --> 00:47:42,189
<i>♪ 和我的灵魂 ♪</i>

714
00:47:42,191 --> 00:47:45,925
<i>♪ 为了你的荣耀，
它让我 ♪</i>

715
00:47:45,927 --> 00:47:49,930
<i>♪ 让我变得美丽 ♪</i>

716
00:47:58,941 --> 00:48:01,207
嘿！你要去哪儿？

717
00:48:01,209 --> 00:48:02,508
回纳什维尔。

718
00:48:02,510 --> 00:48:05,447
我已经看到了
我需要看到的一切。

719
00:48:07,548 --> 00:48:09,615
另外，我需要做些计划
因为

720
00:48:09,617 --> 00:48:11,885
要给你们预订
GMA周（全美赞美诗周）的场地。

721
00:48:11,887 --> 00:48:14,086
GMA周是什么？

722
00:48:14,088 --> 00:48:16,923
- 那是什么？
- 那是音乐界
最大的会议……

723
00:48:16,925 --> 00:48:19,358
- 快上巴士！
- 好的。

724
00:48:19,360 --> 00:48:20,994
我没能拿到
主舞台，

725
00:48:20,996 --> 00:48:22,928
但我会让
一些唱片公司到场。

726
00:48:22,930 --> 00:48:26,365
我需要你做的是
邀请你能找到的所有青年团契。

727
00:48:26,367 --> 00:48:27,968
把房间填满。

728
00:48:27,970 --> 00:48:29,568
然后就做
你今晚做的事。

729
00:48:29,570 --> 00:48:32,305
等等。
所以你喜欢今晚的演出？

730
00:48:32,307 --> 00:48:33,910
别太得意，小子。

731
00:48:54,997 --> 00:48:56,629
<i>嘿，这是香农。
请留言。</i>

732
00:48:56,631 --> 00:49:00,033
嘿，香农。

733
00:49:00,035 --> 00:49:02,135
呃，我是巴特。

734
00:49:02,137 --> 00:49:04,137
只是呃……

735
00:49:04,139 --> 00:49:06,372
听着，你说你，呃，
为我

736
00:49:06,374 --> 00:49:08,575
一直祈祷，我，呃……

737
00:49:08,577 --> 00:49:12,044
我们要在明天
参加这场，呃，
大型试听会，

738
00:49:12,046 --> 00:49:15,115
呃，
这对我们很重要，

739
00:49:15,117 --> 00:49:17,517
我们只是，呃……准备好了。

740
00:49:17,519 --> 00:49:22,191
但我们也是……
有点害怕，呃……

741
00:49:24,459 --> 00:49:28,461
我想就是这样。
只是想告诉你这件事。

742
00:49:28,463 --> 00:49:29,463
呃……

743
00:49:52,287 --> 00:49:54,187
稍微有点百老汇，
我知道，但这是最好

744
00:49:54,189 --> 00:49:56,055
- 我能在短时间内做到的。
- 你在开玩笑吗？

745
00:49:56,057 --> 00:49:57,957
这很完美。

746
00:49:57,959 --> 00:49:59,959
哦，还有，伙计们，
这是你们的声音工程师，丁戈。

747
00:49:59,961 --> 00:50:02,128
有什么需要，
尽管告诉他。

748
00:50:02,130 --> 00:50:04,064
你们找了个声音工程师？

749
00:50:04,066 --> 00:50:06,066
你让唱片公司来了吗？

750
00:50:06,068 --> 00:50:08,068
没有。

751
00:50:08,070 --> 00:50:11,271
我找了五个。
还在联系更多。

752
00:50:11,273 --> 00:50:14,410
我只需要确保
这个地方坐满。

753
00:50:17,979 --> 00:50:19,979
然后带来雨水，
先生们。

754
00:50:19,981 --> 00:50:21,480
- 好的，没问题。
- 绝对。

755
00:50:34,095 --> 00:50:37,097
伙计，你准备好了吗？

756
00:50:37,099 --> 00:50:38,234
好场面，对吧？

757
00:50:40,501 --> 00:50:43,102
巴特，我们有个小情况

758
00:50:43,104 --> 00:50:45,106
需要和你谈谈。

759
00:50:47,209 --> 00:50:48,444
来吧。

760
00:50:51,546 --> 00:50:54,013
所以，巴特，有个人
我想让你见见。

761
00:50:54,015 --> 00:50:55,381
他是我一个朋友。

762
00:50:55,383 --> 00:50:57,117
他今晚过来
看我们的演出。

763
00:50:57,119 --> 00:50:58,617
- 哇，史密蒂？！
- 这是迈克尔·W·史密斯。

764
00:50:58,619 --> 00:51:00,754
史密蒂，对吧？

765
00:51:00,756 --> 00:51:02,722
那是你的朋友们
对你的称呼，对吧？

766
00:51:02,724 --> 00:51:04,557
是的，是的，呃，
很高兴见到你。

767
00:51:04,559 --> 00:51:08,561
我是你的超级粉丝，
从……

768
00:51:08,563 --> 00:51:10,162
- 抱歉，呃，
- 没关系，伙计。

769
00:51:10,164 --> 00:51:11,664
从一开始就是。
非常早以前。

770
00:51:11,666 --> 00:51:14,767
你的巡演
对我启发很大。

771
00:51:14,769 --> 00:51:17,236
我记得你穿着
那件背心，那件红色背心！

772
00:51:17,238 --> 00:51:20,140
- 伙计，那很大胆。
- 我不记得我穿过红色背心。

773
00:51:20,142 --> 00:51:21,573
- 我会买那件背心。
- 不，你穿了。

774
00:51:21,575 --> 00:51:23,809
你穿了那件红色背心。
你记得吗？

775
00:51:23,811 --> 00:51:26,379
我……我在巡演时穿过
红色背心吗？

776
00:51:26,381 --> 00:51:27,546
- 你穿了。
- 是的，你穿了。

777
00:51:27,548 --> 00:51:29,816
是丝绒的。

778
00:51:29,818 --> 00:51:31,617
哦，天哪。

779
00:51:31,619 --> 00:51:33,318
什么？

780
00:51:33,320 --> 00:51:36,391
米勒德小姐，我……
哦，我们……好的。

781
00:51:40,162 --> 00:51:41,564
呃……

782
00:51:43,432 --> 00:51:45,698
- 你还好吗？
- 我只是吐了一点。

783
00:51:45,700 --> 00:51:49,068
是的。不，我没事。
我只是……你就像……

784
00:51:49,070 --> 00:51:52,137
我得到的第一盘基督教磁带
是《Never Alone》（永不孤单）。

785
00:51:52,139 --> 00:51:56,376
它就像……
就像我的锚。

786
00:51:56,378 --> 00:51:58,178
非常感谢。
那对我意义重大。

787
00:51:58,180 --> 00:52:00,613
是的，它只是……
它……很棒。

788
00:52:00,615 --> 00:52:02,215
你在那里。

789
00:52:02,217 --> 00:52:04,117
我们太兴奋了
为你加油。

790
00:52:04,119 --> 00:52:05,785
- 这是神奇女侠！
- 请去吧。

791
00:52:05,787 --> 00:52:07,720
这是艾米·格兰特！
你就像超级英雄……

792
00:52:07,722 --> 00:52:09,823
- 我们要开始了。抱歉。
- 什么，我们正闲聊呢。

793
00:52:09,825 --> 00:52:11,791
- 嗨，伙计们。
- 这是迈克。

794
00:52:11,793 --> 00:52:15,494
- 嘿。祝你好运，巴特。
- 是的，祝……祝你好运。

795
00:52:15,496 --> 00:52:17,530
- 你看到那是谁了吗？
- 我看到了。

796
00:52:17,532 --> 00:52:20,200
那是艾米·格兰特。
她和我说话了。

797
00:52:39,354 --> 00:52:42,555
来吧，纳什维-i-尔！

798
00:52:42,557 --> 00:52:45,557
哇！GMA 大家好！

799
00:52:45,559 --> 00:52:47,762
你们准备好
今晚摇滚了吗？

800
00:52:50,865 --> 00:52:54,200
伙计，我们太高兴
能和你在一起了！

801
00:52:54,202 --> 00:52:56,769
有没有感觉
你生命中的所有事情

802
00:52:56,771 --> 00:53:00,907
都在不断积累
积累到那个重大时刻？

803
00:53:00,909 --> 00:53:04,313
这就是我们今晚的感觉！
来吧！

804
00:53:17,358 --> 00:53:19,427
哇！

805
00:53:23,664 --> 00:53:27,367
巴特。
你让我很紧张，伙计。

806
00:53:27,369 --> 00:53:31,637
抱歉。
是紧张，你知道。

807
00:53:31,639 --> 00:53:33,741
希望他们快点。

808
00:53:35,943 --> 00:53:37,843
我觉得很好，对吧？
感觉不错。

809
00:53:37,845 --> 00:53:39,812
- 很好。
- 很好，伙计。

810
00:53:39,814 --> 00:53:42,418
- 我们演过最棒的一场。
- 观众很投入，伙计。

811
00:53:44,519 --> 00:53:46,753
- 我要去和他们谈谈。
- 不！嘿！嘿！

812
00:53:46,755 --> 00:53:49,454
- 别那样做，巴特！
- 布里克尔会处理好的。

813
00:53:49,456 --> 00:53:51,457
让他做他的工作。

814
00:53:51,459 --> 00:53:53,629
如果他搞不定呢？

815
00:54:00,501 --> 00:54:02,234
- 嘿！
- 等等！等等！

816
00:54:02,236 --> 00:54:04,303
- 伙计，不！
- 那是个错误。

817
00:54:04,305 --> 00:54:06,705
但如果你能看到
他们从

818
00:54:06,707 --> 00:54:09,575
- 我第一次见他们以来
走了多远……
- 嘿！嘿，伙计们！

819
00:54:09,577 --> 00:54:12,711
先生们。
哦，还有女士。

820
00:54:12,713 --> 00:54:14,646
- 所以你们认识巴特？
- 很高兴认识你们。

821
00:54:14,648 --> 00:54:16,249
- 谢谢今晚的光临。
- 我一直在收到

822
00:54:16,251 --> 00:54:18,218
来自这些人的
好反馈，

823
00:54:18,220 --> 00:54:20,653
- 我快完成了……
- 那是太棒了还是什么？

824
00:54:20,655 --> 00:54:22,689
- 你们不觉得吗？
- 我想我们 anyway 快结束了。

825
00:54:22,691 --> 00:54:25,325
啊，来吧，
我想知道你们怎么想！

826
00:54:25,327 --> 00:54:28,296
- 让我，让我在这里说完……
- 我想知道他们怎么想。

827
00:54:38,340 --> 00:54:39,805
你真的想知道？

828
00:54:39,807 --> 00:54:43,242
是的，我想！
来吧，直说。

829
00:54:43,244 --> 00:54:44,943
拿出你所有的本事，
音乐先生。

830
00:54:44,945 --> 00:54:48,780
- 我有犀牛皮。
- 我就直说了，好吗。

831
00:54:48,782 --> 00:54:51,584
很抱歉
由我来告诉你这件事，小子，

832
00:54:51,586 --> 00:54:56,356
但是，呃……
你还不够好。

833
00:54:56,358 --> 00:54:57,789
目前还没。

834
00:54:57,791 --> 00:55:01,827
什么？你错了。

835
00:55:01,829 --> 00:55:04,963
青年夏令营里的七年级学生，
那是一回事，巴特。

836
00:55:04,965 --> 00:55:06,899
但这，
这是关于唱片销量的。

837
00:55:06,901 --> 00:55:08,635
我无法卖出
你在台上做的那些。

838
00:55:08,637 --> 00:55:10,903
七年级学……
我们把房子都塞满了，伙计。

839
00:55:10,905 --> 00:55:12,872
我们多年来一直在卖
自己的专辑。

840
00:55:12,874 --> 00:55:16,642
我是说，你们
生活在什么世界？

841
00:55:16,644 --> 00:55:18,246
现实。

842
00:55:19,881 --> 00:55:22,347
听着，你需要拥抱
现实，巴特。

843
00:55:22,349 --> 00:55:24,316
你的东西……

844
00:55:24,318 --> 00:55:27,887
你还不够好，巴特。
梦想付不了账单。

845
00:55:27,889 --> 00:55:30,657
它只会……

846
00:55:30,659 --> 00:55:34,394
让你无法接触这一切……

847
00:55:34,396 --> 00:55:37,062
让你无法知道什么是真实的。

848
00:55:37,064 --> 00:55:38,731
那关于我们在结尾
演奏的那些呢？

849
00:55:38,733 --> 00:55:40,498
崇拜音乐？

850
00:55:40,501 --> 00:55:42,001
哦，很美，
神奇，真的。

851
00:55:42,003 --> 00:55:43,535
我有一个在丹佛的姐夫。

852
00:55:43,537 --> 00:55:45,338
他在找
一位崇拜牧师。

853
00:55:45,340 --> 00:55:47,407
- 我可以把你们牵线。
- 她是认真的吗？

854
00:55:47,409 --> 00:55:49,975
你生气的是真相，
不是我。

855
00:55:49,977 --> 00:55:52,412
我的高中足球队里，有几个家伙

856
00:55:52,414 --> 00:55:55,381
足以在小镇上
发出大声音。

857
00:55:55,383 --> 00:55:57,082
<i>但也就到此为止了。
知道吗？</i>

858
00:55:57,084 --> 00:55:59,651
<i>他们还在那里。
他们被困住了。</i>

859
00:55:59,653 --> 00:56:01,820
<i>那也将是你。
的命运。</i>

860
00:56:01,822 --> 00:56:03,756
- 你必须擅长一些我们能卖的东西。
- 停下！

861
00:56:03,758 --> 00:56:05,425
你们不明白吗？

862
00:56:05,427 --> 00:56:07,491
我们为了这一刻
付出了一切。

863
00:56:07,493 --> 00:56:09,428
我们没有备选计划。
我们会不惜一切代价。

864
00:56:09,430 --> 00:56:11,496
我们会比任何人
都更努力工作。

865
00:56:11,498 --> 00:56:13,533
- 告诉我你需要我做什么。
- 我和很多乐队合作过，

866
00:56:13,535 --> 00:56:16,803
我能辨认出谁能
成功，谁不能。

867
00:56:16,805 --> 00:56:20,439
我必须告诉你真相，
巴特，你不会成功的。

868
00:56:20,441 --> 00:56:22,575
你怎敢这么说？
你甚至不认识我。

869
00:56:22,577 --> 00:56:26,111
回家吧。
你应该这样做。

870
00:56:26,113 --> 00:56:27,847
<i>- 爸爸，我可以做到。
- 不，你不能。</i>

871
00:56:27,849 --> 00:56:29,515
- 我可以做到！
- 不，你不能！

872
00:56:29,517 --> 00:56:31,017
你会眨眨眼，

873
00:56:31,019 --> 00:56:33,119
然后你会意识到
你一无是处，

874
00:56:33,121 --> 00:56:34,820
<i>而且生活
让你一事无成</i>

875
00:56:34,822 --> 00:56:37,957
因为你追逐
某个愚蠢的梦想！

876
00:56:37,959 --> 00:56:39,459
醒来吧！

877
00:56:39,461 --> 00:56:40,892
- 让我在这里说完。
- 不！

878
00:56:40,894 --> 00:56:42,961
不，我不走！
我不走！

879
00:56:42,963 --> 00:56:44,699
- 你走。
- 让我说完。

880
00:56:52,072 --> 00:56:54,807
- 怎么了？
- 他们怎么说？

881
00:56:54,809 --> 00:56:57,476
巴特？你还好吗？

882
00:56:57,478 --> 00:56:59,515
你还不够好，巴特。

883
00:57:01,682 --> 00:57:03,318
你没做到。

884
00:57:04,952 --> 00:57:08,954
好吧，<i>那</i> 没花多久。

885
00:57:08,956 --> 00:57:10,890
那现在呢？
我们现在做什么？

886
00:57:10,892 --> 00:57:12,658
我不知道。
让我想一想。

887
00:57:12,660 --> 00:57:14,794
一定有什么我们可以做的。

888
00:57:14,796 --> 00:57:16,662
- 让我想一想。
- 就让他们那样说吗？

889
00:57:16,664 --> 00:57:18,765
你是经理。
你没想到办法吗？

890
00:57:18,767 --> 00:57:20,600
- 等一下。
- 下一步是什么？

891
00:57:20,602 --> 00:57:23,503
有时没有
下一步，巴特！好吗？

892
00:57:23,505 --> 00:57:25,504
你刚才惹恼了
纳什维尔的一半人。

893
00:57:25,506 --> 00:57:28,508
- 他在说什么？
- 你知道吗？

894
00:57:28,510 --> 00:57:30,876
如果这就是全部……

895
00:57:30,878 --> 00:57:32,111
那我就放弃了。

896
00:57:32,113 --> 00:57:34,579
- 什么？
- 那我就辞职。

897
00:57:34,581 --> 00:57:35,881
- 什么？
- 哇，真的？

898
00:57:35,883 --> 00:57:37,649
- 真有风度。
- 那我们要怎么办？

899
00:57:37,651 --> 00:57:40,086
- 那乐队怎么办？
- 什么乐队，迈克？

900
00:57:40,088 --> 00:57:43,021
那它怎么了？
他们恨透了它。

901
00:57:43,023 --> 00:57:44,726
他们恨透了一切。
他们恨我们。

902
00:57:47,695 --> 00:57:49,030
我放弃了。

903
00:57:50,532 --> 00:57:51,800
抱歉让你们失望了。

904
00:57:57,939 --> 00:58:01,076
我能进来吗，还是你想
再郁闷一会儿？

905
00:58:07,981 --> 00:58:08,981
所以……

906
00:58:11,552 --> 00:58:15,754
你就要放弃了吗？
就是这样？

907
00:58:15,756 --> 00:58:17,657
你有更好的主意吗？

908
00:58:17,659 --> 00:58:21,561
我累了，伙计。我……

909
00:58:21,563 --> 00:58:23,494
我一无所有了。

910
00:58:23,496 --> 00:58:28,066
我会对你诚实，
就像我告诉过你的那样。

911
00:58:28,068 --> 00:58:30,570
有时
当你在台上时，

912
00:58:30,572 --> 00:58:32,872
就像你在唱
别人的音乐。

913
00:58:32,874 --> 00:58:34,707
就像虚假的模仿。

914
00:58:34,709 --> 00:58:36,812
我不相信它。
我不相信你。<i>我</i> 不相信。

915
00:58:39,546 --> 00:58:42,715
好吧，这变得
越来越糟，谢谢你。

916
00:58:42,717 --> 00:58:45,584
但然后有时候……

917
00:58:45,586 --> 00:58:47,620
我看到了某些真实的东西。

918
00:58:47,622 --> 00:58:49,758
我看到了某些真实的东西。

919
00:58:52,693 --> 00:58:56,963
但一旦出现，
就像你害怕，和……

920
00:58:56,965 --> 00:59:00,999
然后它就消失了
来得快去得也快。

921
00:59:01,001 --> 00:59:03,635
这就是为什么你
对我来说是个谜。

922
00:59:03,637 --> 00:59:06,606
让我问你一件事，
巴特。

923
00:59:06,608 --> 00:59:08,010
你在逃避什么？

924
00:59:11,613 --> 00:59:12,681
我爸爸。

925
00:59:17,184 --> 00:59:19,684
他，呃……

926
00:59:19,686 --> 00:59:21,019
他……

927
00:59:21,021 --> 00:59:22,954
他打过你，对吧？

928
00:59:22,956 --> 00:59:25,291
你没有扑克脸，小子。

929
00:59:25,293 --> 00:59:28,660
而我承受着它。
我必须忍受它。

930
00:59:28,662 --> 00:59:31,631
你知道吗？
我永远都会。

931
00:59:31,633 --> 00:59:32,801
那就把它写出来。

932
00:59:34,568 --> 00:59:37,169
别再逃避它。

933
00:59:37,171 --> 00:59:41,307
让那份痛苦
成为你的灵感。

934
00:59:41,309 --> 00:59:45,077
然后你就有了
人们可以相信的东西。

935
00:59:45,079 --> 00:59:48,584
但要做到那一点，你必须面对
你的恐惧，儿子。

936
00:59:52,653 --> 00:59:53,789
你知道吗，巴特……

937
00:59:55,856 --> 00:59:58,823
我可能并不总是相信
你的音乐，

938
00:59:58,825 --> 00:59:59,959
但我相信你。

939
00:59:59,961 --> 01:00:02,762
你说服了我，小子。

940
01:00:02,764 --> 01:00:04,700
别放弃。

941
01:00:19,747 --> 01:00:21,582
嘿，伙计们，呃……

942
01:00:27,622 --> 01:00:28,622
抱歉。

943
01:00:32,126 --> 01:00:36,031
呃……有些事情
我需要处理。

944
01:00:37,932 --> 01:00:39,935
有些东西
我需要理顺。

945
01:00:44,671 --> 01:00:45,840
我得回家。

946
01:00:54,314 --> 01:00:57,084
但我真的，非常希望
你们大家能等我。

947
01:00:59,720 --> 01:01:01,988
所以我们还是乐队？

948
01:01:01,990 --> 01:01:05,725
不，呃，我们是一家人。

949
01:01:05,727 --> 01:01:07,095
好的。

950
01:01:13,735 --> 01:01:17,736
<i>乐队继续向东，
我转向西方</i>

951
01:01:17,738 --> 01:01:19,240
<i>希望他们能等我。</i>

952
01:01:21,242 --> 01:01:24,175
<i>我知道我需要在家
处理一些事情。</i>

953
01:01:24,177 --> 01:01:28,280
<i>我需要面对痛苦，
但越靠近，</i>

954
01:01:28,282 --> 01:01:32,588
<i>我只感觉到的
只有……恐惧。</i>

955
01:02:04,686 --> 01:02:05,787
我做不到。

956
01:02:10,892 --> 01:02:12,094
嘿，巴特。

957
01:02:14,361 --> 01:02:15,664
你饿吗？

958
01:02:18,198 --> 01:02:21,267
我，呃……我昨晚
听到你进来，

959
01:02:21,269 --> 01:02:26,271
所以，我做了一些培根
和呃，肉桂卷

960
01:02:26,273 --> 01:02:30,978
和……一
个法式烘蛋，我
刚刚学会做的。

961
01:02:32,280 --> 01:02:34,280
你什么时候学会做饭的？

962
01:02:34,282 --> 01:02:36,718
哦，我最近
学了很多。

963
01:02:38,720 --> 01:02:41,289
你进去吧。
我……我摆好桌子了。

964
01:02:43,724 --> 01:02:44,992
去吧。

965
01:02:47,829 --> 01:02:49,097
给。

966
01:02:56,204 --> 01:03:01,843
法式烘蛋的秘诀
是锅有多热。

967
01:03:04,177 --> 01:03:05,413
那是秘诀。

968
01:03:10,985 --> 01:03:12,454
坐下吧。

969
01:03:15,889 --> 01:03:17,958
拿那个。
是的，请。

970
01:03:21,394 --> 01:03:22,863
要培根吗？

971
01:03:29,369 --> 01:03:33,305
好吧，呃……
要不要说餐前祷告？

972
01:03:33,307 --> 01:03:36,011
什么？

973
01:03:37,878 --> 01:03:39,046
我来吧。

974
01:03:41,883 --> 01:03:45,885
上帝，是我，亚瑟。

975
01:03:45,887 --> 01:03:51,226
我想感谢你
呃，回应了我的祷告。

976
01:03:52,894 --> 01:03:54,292
呃……

977
01:03:54,294 --> 01:03:57,463
祝你们好运，
谢谢这顿饭。

978
01:03:57,465 --> 01:03:58,834
阿门。

979
01:04:12,113 --> 01:04:16,480
所以你的信……
找到上帝之类的？

980
01:04:16,482 --> 01:04:20,084
呃，我最近在听
电台里的牧师讲道

981
01:04:20,086 --> 01:04:24,923
呃，重……呃，
读圣经等等。

982
01:04:24,925 --> 01:04:25,990
哪部分？

983
01:04:25,992 --> 01:04:28,294
全部。

984
01:04:28,296 --> 01:04:32,330
呃，几次
实际上。

985
01:04:32,332 --> 01:04:35,901
呃，
它挺让人困惑的。

986
01:04:35,903 --> 01:04:38,939
它……就像<i>利未记。</i>

987
01:04:41,608 --> 01:04:45,878
那是什么？
我——我不懂。

988
01:04:45,880 --> 01:04:47,048
什么祷告？

989
01:04:48,916 --> 01:04:51,350
你说上帝回应了一个祷告。
什么祷告？

990
01:04:51,352 --> 01:04:53,955
只是再次见到你。

991
01:04:55,856 --> 01:04:58,289
好吧，爸爸，我一直很忙。

992
01:04:58,291 --> 01:05:02,026
是的。

993
01:05:02,028 --> 01:05:05,064
我想你注意到了
我在这里有几项工程

994
01:05:05,066 --> 01:05:06,865
正在进行。

995
01:05:06,867 --> 01:05:08,901
我在车库里
还有一个项目，

996
01:05:08,903 --> 01:05:10,535
我希望
你能帮我。

997
01:05:10,537 --> 01:05:16,140
呃，我，呃，
重新修复了我的吉普车。

998
01:05:16,142 --> 01:05:18,977
而且，伙计，当我像你这么大的时候，

999
01:05:18,979 --> 01:05:21,180
我在那辆吉普车里
创造了一些回忆。

1000
01:05:21,182 --> 01:05:25,450
我希望
也许我们可以，呃，

1001
01:05:25,452 --> 01:05:29,090
让它重新跑起来，然后……
我不知道……

1002
01:05:30,957 --> 01:05:32,291
- 去哪里，做些……
- 你在做什么？

1003
01:05:32,293 --> 01:05:35,564
这是什么？

1004
01:05:39,099 --> 01:05:41,267
呃，我……我给你
写了一些信。

1005
01:05:41,269 --> 01:05:42,401
你收到了吗？

1006
01:05:42,403 --> 01:05:45,104
是的。扔掉了。

1007
01:05:45,106 --> 01:05:47,640
你读了吗？

1008
01:05:47,642 --> 01:05:48,877
没有。

1009
01:05:53,514 --> 01:05:57,151
哦。我以为那就是
你昨晚回来的原因。

1010
01:05:59,352 --> 01:06:02,086
我……好吧……

1011
01:06:02,088 --> 01:06:04,356
我只是想创造
一段回忆，就这样。

1012
01:06:04,358 --> 01:06:07,191
那对我来说
有点难，爸爸。

1013
01:06:07,193 --> 01:06:10,129
因为我们在一起的所有回忆
都是糟糕的。

1014
01:06:10,131 --> 01:06:13,235
呃，你想要一些……
我去拿些番茄酱。

1015
01:06:20,675 --> 01:06:25,544
儿子，我知道
我做了一些事……

1016
01:06:25,546 --> 01:06:27,616
你做了一些事？

1017
01:06:29,249 --> 01:06:30,484
我给你一个回忆，
爸爸。

1018
01:06:32,452 --> 01:06:35,153
那天你把我打得那么惨

1019
01:06:35,155 --> 01:06:37,892
以至于我不得不
趴着睡，因为我瘀伤得太厉害？

1020
01:06:39,160 --> 01:06:40,328
我动不了。

1021
01:06:42,162 --> 01:06:44,632
我那时几岁？十？十一？

1022
01:06:48,168 --> 01:06:49,536
是的，我记得。

1023
01:06:51,706 --> 01:06:55,740
那……
让我心碎。

1024
01:06:55,742 --> 01:06:59,211
我……整夜
都在为我对你做的事哭泣。

1025
01:06:59,213 --> 01:07:01,347
我也哭了，爸爸。

1026
01:07:01,349 --> 01:07:04,653
整夜都在疼痛中。

1027
01:07:07,387 --> 01:07:08,622
你哭什么？

1028
01:07:12,325 --> 01:07:14,693
而现在你只是想
回到这里？

1029
01:07:14,695 --> 01:07:16,361
做早餐？

1030
01:07:16,363 --> 01:07:17,629
假装什么都没
发生过？

1031
01:07:17,631 --> 01:07:19,134
事情不是这样运作的，爸爸！

1032
01:07:24,005 --> 01:07:27,539
我该怎么做，巴特？我……

1033
01:07:27,541 --> 01:07:31,343
我想和你
把关系修复好。

1034
01:07:31,345 --> 01:07:32,580
呃……

1035
01:07:35,515 --> 01:07:37,249
我不知道该说什么。

1036
01:07:37,251 --> 01:07:41,220
我不知道该怎么做。
我在努力。

1037
01:07:41,222 --> 01:07:44,559
我读了很多
我不懂的书，而我……

1038
01:07:47,628 --> 01:07:51,597
我只是对自己
有很多疑问。

1039
01:07:51,599 --> 01:07:53,601
我没有谁能……

1040
01:07:56,236 --> 01:07:58,740
帮我解答这些问题。

1041
01:08:03,309 --> 01:08:08,446
如果上帝能原谅
其他人……

1042
01:08:08,448 --> 01:08:10,385
为什么他不能原谅我？

1043
01:08:18,259 --> 01:08:20,095
上帝<i>能</i> 原谅你。

1044
01:08:23,263 --> 01:08:24,365
我不能。

1045
01:08:29,135 --> 01:08:30,601
我不敢相信
我回来了。

1046
01:08:30,603 --> 01:08:33,040
- 你不能给我一个机会吗？
- 不！

1047
01:08:35,108 --> 01:08:39,278
你只是必须放弃
那个梦想，爸爸。

1048
01:08:39,280 --> 01:08:43,151
因为它让你无法接触这一切。
让你无法知道什么是真实的。

1049
01:10:43,204 --> 01:10:45,503
做吧。

1050
01:10:45,505 --> 01:10:46,740
去吧。

1051
01:10:49,309 --> 01:10:50,544
就做吧。

1052
01:11:42,795 --> 01:11:44,598
爸爸，你在死吗？

1053
01:11:54,474 --> 01:11:55,610
是的。

1054
01:12:05,919 --> 01:12:07,421
我可以展示给你看，爸爸。

1055
01:12:10,723 --> 01:12:13,227
用你的疑问，
我可以告诉你怎么做。

1056
01:12:40,521 --> 01:12:44,388
<i>所以如果你没带
笔记本，到这里来。</i>

1057
01:12:44,390 --> 01:12:46,271
<i>今晚的课程
你会用到它们。</i>

1058
01:12:52,933 --> 01:12:56,467
<i>今晚我们要谈论
宽恕。</i>

1059
01:12:56,469 --> 01:12:59,471
所以找到你笔记本上的一页空白。

1060
01:12:59,473 --> 01:13:02,341
我想让你写下这些话：

1061
01:13:02,343 --> 01:13:07,111
“上帝，今晚
我选择宽恕，”

1062
01:13:07,113 --> 01:13:09,681
我想让你完成
这个句子。

1063
01:13:09,683 --> 01:13:13,851
<i>现在，你可能会对我说，
“你不知道这有多难</i>

1064
01:13:13,853 --> 01:13:15,686
<i>去宽恕这个人。

1065
01:13:15,688 --> 01:13:18,556
你不知道
他们对我做了什么。”</i>

1066
01:13:18,558 --> 01:13:21,927
我会说，
“我知道这很难。

1067
01:13:21,929 --> 01:13:25,696
<i>但如果你已经被上帝宽恕，

1068
01:13:25,698 --> 01:13:28,536
<i>那么他就给了你
宽恕他人的力量。”</i>

1069
01:13:58,564 --> 01:13:59,967
迟到总比不到好。

1070
01:14:03,804 --> 01:14:05,506
我去开门。

1071
01:14:12,612 --> 01:14:15,717
<i>今天早上我们有个特别的礼物。

1072
01:14:17,718 --> 01:14:21,953
<i>有人听过约翰·牛顿的故事吗？

1073
01:14:21,955 --> 01:14:26,489
<i>他是个船长。
奴隶贩子。</i>

1074
01:14:26,491 --> 01:14:32,496
<i>他内心煎熬，
充满罪恶感和羞耻。</i>

1075
01:14:32,498 --> 01:14:35,633
<i>后来，
他找到了宽恕。</i>

1076
01:14:35,635 --> 01:14:38,035
<i>他找到了基督。</i>

1077
01:14:38,037 --> 01:14:40,771
<i>他为此写了一首小歌

1078
01:14:40,773 --> 01:14:43,641
<i>叫《奇异恩典》。</i>

1079
01:14:43,643 --> 01:14:45,776
<i>那首歌感动了全世界。</i>

1080
01:14:45,778 --> 01:14:47,445
- 嘿。
- 什么？

1081
01:14:47,447 --> 01:14:50,181
我找到了
你为什么喜欢废品的原因。

1082
01:14:50,183 --> 01:14:52,818
- 什么？
- 为什么你喜欢修理东西。

1083
01:14:52,820 --> 01:14:56,487
为什么你……你总是
把无变有

1084
01:14:56,489 --> 01:14:58,190
总是这样。

1085
01:14:58,192 --> 01:15:01,626
他们有个词形容这个。

1086
01:15:01,628 --> 01:15:05,663
- 那个词是什么？
- 它是“救赎”。

1087
01:15:05,665 --> 01:15:06,931
救赎。

1088
01:15:06,933 --> 01:15:09,601
是的。嘿。

1089
01:15:09,603 --> 01:15:11,970
什么……
这个音符是什么？

1090
01:15:11,972 --> 01:15:14,004
就在那里。
那个音符是什么？

1091
01:15:14,006 --> 01:15:16,141
- G。
- 是的。

1092
01:15:16,143 --> 01:15:18,142
- 那个音符是什么？
- C。

1093
01:15:18,144 --> 01:15:19,743
- C，好的。
- G 到 C。

1094
01:15:19,745 --> 01:15:22,681
你现在有竞争者了，小子。

1095
01:15:22,683 --> 01:15:24,919
- 是的。
- 是的。

1096
01:15:42,669 --> 01:15:43,838
<i>巴特·米勒德！</i>

1097
01:15:45,705 --> 01:15:47,271
你得固定好，爸爸。

1098
01:15:47,273 --> 01:15:49,610
- 哦，抱歉。
- 没关系。

1099
01:15:53,714 --> 01:15:55,279
哦，我想在那里。

1100
01:15:55,281 --> 01:15:57,716
- 那没关系，爸爸。
- 啊。

1101
01:15:57,718 --> 01:16:00,784
嘿，看，香农在那里。

1102
01:16:02,188 --> 01:16:06,224
小子，你最好
抓紧那个女孩。

1103
01:16:06,226 --> 01:16:08,726
永远别让她
溜走。

1104
01:16:08,728 --> 01:16:11,663
爸爸，我们没有……
我们不再约会了。

1105
01:16:11,665 --> 01:16:14,599
什么？什么？

1106
01:16:14,601 --> 01:16:16,001
你做了什么？

1107
01:16:16,003 --> 01:16:18,136
你们俩天生一对。

1108
01:16:18,138 --> 01:16:21,539
无论你做了什么，
即使你不知道

1109
01:16:21,541 --> 01:16:22,977
你做了什么，
你也是错的。

1110
01:16:25,879 --> 01:16:28,115
我告诉你
我怎么遇见了你妈妈吗？

1111
01:16:32,119 --> 01:16:33,985
告诉我。

1112
01:16:33,987 --> 01:16:36,587
<i>嘿，这是香农。</i>

1113
01:16:36,589 --> 01:16:38,222
<i>请留言。</i>

1114
01:16:38,224 --> 01:16:40,758
<i>嘿，香农。</i>

1115
01:16:40,760 --> 01:16:42,927
<i>我不知道你是否收到了这些留言，

1116
01:16:42,929 --> 01:16:46,664
<i>但我只想让你知道
我……我回家了，

1117
01:16:46,666 --> 01:16:49,767
<i>而我……
我重新开始写日记了。</i>

1118
01:16:49,769 --> 01:16:53,872
<i>我写了很多，就像
我们小时候那样。</i>

1119
01:16:53,874 --> 01:16:55,175
<i>感觉很好。</i>

1120
01:17:58,104 --> 01:17:59,607
我爱你，孩子。

1121
01:18:16,790 --> 01:18:18,292
我听了，巴特。

1122
01:18:20,760 --> 01:18:22,897
我一直在听你。

1123
01:18:25,432 --> 01:18:26,666
在收音机里。

1124
01:18:30,003 --> 01:18:32,736
因为你会唱……

1125
01:18:32,738 --> 01:18:35,306
<i>而我听着每一个字。</i>

1126
01:18:35,308 --> 01:18:39,209
<i>然后……你唱完了，

1127
01:18:39,211 --> 01:18:41,212
<i>然后我听着
他们在教堂里

1128
01:18:41,214 --> 01:18:43,914
<i>谈论的东西。

1129
01:18:43,916 --> 01:18:45,785
<i>那就是拯救我的东西。</i>

1130
01:18:48,455 --> 01:18:50,358
<i>我真为你骄傲。</i>

1131
01:18:53,893 --> 01:18:55,329
<i>真的很骄傲。</i>

1132
01:18:57,798 --> 01:19:00,867
<i>我曾告诉你
不要追随你的梦想。</i>

1133
01:19:02,736 --> 01:19:05,803
<i>但那只是
因为我的梦想，</i>

1134
01:19:05,805 --> 01:19:08,907
从未实现。

1135
01:19:08,909 --> 01:19:10,710
但你不是我。

1136
01:19:13,412 --> 01:19:15,049
你不像我。

1137
01:19:17,384 --> 01:19:18,886
不。

1138
01:19:21,921 --> 01:19:24,090
而你，你有天赋。

1139
01:19:25,925 --> 01:19:27,394
一个真正的天赋。

1140
01:19:29,830 --> 01:19:32,963
我想照顾你，
巴特。

1141
01:19:32,965 --> 01:19:36,034
我有个东西
给你，巴特。

1142
01:19:36,036 --> 01:19:37,968
给。

1143
01:19:37,970 --> 01:19:39,240
我想要那……

1144
01:19:41,875 --> 01:19:45,342
我没赚多少钱。

1145
01:19:45,344 --> 01:19:47,945
但我有我的寿险。

1146
01:19:47,947 --> 01:19:53,787
我……我试图
尽可能多存钱。

1147
01:19:55,955 --> 01:19:59,056
我希望你能得到那些……

1148
01:19:59,058 --> 01:20:02,963
这样你就能专心
于你的歌唱。

1149
01:20:04,764 --> 01:20:07,431
你会每月收到支票

1150
01:20:07,433 --> 01:20:10,137
这样你就可以去追逐
你的梦想。

1151
01:20:12,973 --> 01:20:14,942
我想让你抓住它。

1152
01:20:17,978 --> 01:20:19,310
嗯？

1153
01:20:19,312 --> 01:20:22,316
永远别回头。

1154
01:20:25,117 --> 01:20:27,985
你承诺吗？

1155
01:20:27,987 --> 01:20:28,988
我承诺。

1156
01:20:31,457 --> 01:20:33,928
你能唱首歌吗，儿子？

1157
01:20:35,995 --> 01:20:37,797
我困了。

1158
01:20:41,067 --> 01:20:43,001
唱。

1159
01:20:43,003 --> 01:20:49,007
<i>♪ 奇异恩典 ♪</i>

1160
01:20:49,009 --> 01:20:52,142
<i>♪ 多么甜美 ♪</i>

1161
01:20:52,144 --> 01:20:55,379
<i>♪ 的声音 ♪</i>

1162
01:20:55,381 --> 01:20:59,016
<i>♪ 拯救了 ♪</i>

1163
01:20:59,018 --> 01:21:02,020
<i>♪ 一个罪人 ♪</i>

1164
01:21:02,022 --> 01:21:07,324
<i>♪ 像我这样的人 ♪</i>

1165
01:21:07,326 --> 01:21:11,029
<i>♪ 我曾经 ♪</i>

1166
01:21:11,031 --> 01:21:13,431
<i>♪ 迷失 ♪</i>

1167
01:21:13,433 --> 01:21:16,333
<i>♪ 但现在 ♪</i>

1168
01:21:16,335 --> 01:21:19,470
<i>♪ 被找到 ♪</i>

1169
01:21:19,472 --> 01:21:22,974
<i>♪ 曾是瞎子 ♪</i>

1170
01:21:22,976 --> 01:21:26,243
<i>♪ 但现在 ♪</i>

1171
01:21:26,245 --> 01:21:30,116
<i>♪ 看见 ♪</i>

1172
01:21:32,085 --> 01:21:34,452
<i>♪ 当我们 ♪</i>

1173
01:21:34,454 --> 01:21:37,288
<i>♪ 已经 ♪</i>

1174
01:21:37,290 --> 01:21:43,060
<i>♪ 一万年 ♪</i>

1175
01:21:43,062 --> 01:21:48,999
<i>♪ 光辉闪耀如 ♪</i>

1176
01:21:49,001 --> 01:21:54,071
<i>♪ 太阳 ♪</i>

1177
01:21:54,073 --> 01:21:57,074
<i>♪ 我们 ♪</i>

1178
01:21:57,076 --> 01:21:59,510
<i>♪ 没有更少 ♪</i>

1179
01:21:59,512 --> 01:22:02,413
<i>♪ 的日子 ♪</i>

1180
01:22:02,415 --> 01:22:05,449
<i>♪ 去歌唱 ♪</i>

1181
01:22:05,451 --> 01:22:08,352
<i>♪ 上帝的赞美 ♪</i>

1182
01:22:08,354 --> 01:22:11,189
<i>♪ 当我们 ♪</i>

1183
01:22:11,191 --> 01:22:15,095
<i>♪ 最初 ♪</i>

1184
01:22:18,231 --> 01:22:21,099
想象他在上面
看到了什么，巴特。

1185
01:22:21,101 --> 01:22:22,402
只是想象。

1186
01:22:59,004 --> 01:23:01,138
- 欢迎回来，伙计。
- 谢谢，伙计。

1187
01:23:01,140 --> 01:23:03,141
是的。

1188
01:23:03,143 --> 01:23:04,641
我们要去哪儿？

1189
01:23:04,643 --> 01:23:07,480
西边。
新墨西哥有几场演出。

1190
01:24:48,247 --> 01:24:51,248
好的，上帝。

1191
01:24:51,250 --> 01:24:52,484
好的。

1192
01:25:36,095 --> 01:25:38,494
谢谢！谢谢。

1193
01:25:38,496 --> 01:25:40,163
回来真好。

1194
01:25:40,165 --> 01:25:43,568
伙计，我，呃……
自从失去我父亲后

1195
01:25:43,570 --> 01:25:45,235
我就没再上过舞台。

1196
01:25:45,237 --> 01:25:48,172
呃，
我正在学习如何处理它。

1197
01:25:48,174 --> 01:25:50,675
而我以
我知道的方式处理它，

1198
01:25:50,677 --> 01:25:53,310
那就是写一首歌。
而我即将……

1199
01:25:58,585 --> 01:26:00,318
好吧，我现在就
为你唱。

1200
01:26:00,320 --> 01:26:02,089
这首歌叫
<i>我只能想象。</i>

1201
01:26:50,603 --> 01:26:52,636
那孩子写的？

1202
01:26:52,638 --> 01:26:55,672
是的，他写的。

1203
01:26:55,674 --> 01:26:58,376
哇。

1204
01:26:58,378 --> 01:27:00,511
我知道。

1205
01:27:00,513 --> 01:27:03,513
我停不下来地听。

1206
01:27:03,515 --> 01:27:05,248
我将开始在
城里宣传它。

1207
01:27:05,250 --> 01:27:07,887
我知道你需要
把它发给谁。

1208
01:27:12,392 --> 01:27:14,525
电话！

1209
01:27:14,527 --> 01:27:16,463
吉姆，接电话。
你就在旁边。

1210
01:27:17,597 --> 01:27:19,262
电话！

1211
01:27:19,264 --> 01:27:21,399
说真的？

1212
01:27:21,401 --> 01:27:24,635
电话！！不，伙计，我来了。
没事，没事，我来。

1213
01:27:24,637 --> 01:27:26,270
我来！放下，放下……

1214
01:27:26,272 --> 01:27:27,971
好的，谢谢，伙计，
感激不尽。

1215
01:27:27,973 --> 01:27:29,242
你好？

1216
01:27:30,777 --> 01:27:31,879
<i>谁</i> 是这个人？

1217
01:27:34,781 --> 01:27:38,783
好的。是的，等一下。
让我去找他。

1218
01:27:38,785 --> 01:27:42,389
巴特，电话找你的。巴特！

1219
01:27:46,226 --> 01:27:48,426
你好？

1220
01:27:48,428 --> 01:27:51,662
是的，哈哈。
好主意，伙计们，真好的笑话。

1221
01:27:51,664 --> 01:27:53,965
谁的主意？艾米·格兰特。

1222
01:27:53,967 --> 01:27:55,699
呃，那……
那是她，伙计。

1223
01:27:55,701 --> 01:27:58,668
那……那是你挂断的
艾米·格兰特。

1224
01:27:58,670 --> 01:28:01,305
- 你是认真的吗？把电话给我！
- 是的，那发生了。

1225
01:28:01,307 --> 01:28:04,441
- 有吗？你好？你好？
- 真的是艾米·格兰特？

1226
01:28:04,443 --> 01:28:06,577
- 吉姆，我怎么重拨？
- 巴特，这是转盘电话。

1227
01:28:06,579 --> 01:28:08,678
- 肯定有重拨的方法。
- 打回去。

1228
01:28:08,680 --> 01:28:11,817
我怎么才能……

1229
01:28:15,455 --> 01:28:17,622
嘿，艾米。

1230
01:28:17,624 --> 01:28:22,659
<i>巴特……你不可能十分钟
就写出这首歌吧。</i>

1231
01:28:22,661 --> 01:28:24,895
他花了一辈子的时间。

1232
01:28:24,897 --> 01:28:27,698
斯科特在我处理

1233
01:28:27,700 --> 01:28:30,967
一个朋友失去战斗时
给了我一张《Imagine》（想象），你知道吗？

1234
01:28:30,969 --> 01:28:34,939
它让我度过了难关。
我停不下来地听。

1235
01:28:34,941 --> 01:28:37,474
我是说，
它是成就事业的歌。

1236
01:28:37,476 --> 01:28:40,610
我知道有些歌
可以非常个人化。

1237
01:28:40,612 --> 01:28:42,782
这是你真正想要的吗？

1238
01:28:51,490 --> 01:28:54,861
你知道吗，我从未
告诉过任何人我的故事。

1239
01:29:00,499 --> 01:29:02,569
我爸爸是个怪物。

1240
01:29:04,771 --> 01:29:08,506
我是说，
那是对它的唯一描述。

1241
01:29:08,508 --> 01:29:13,010
我看到上帝改变了他

1242
01:29:13,012 --> 01:29:17,451
从一个我恨的男人
变成了我想成为的人……

1243
01:29:19,518 --> 01:29:20,887
变成了我最好的朋友。

1244
01:29:23,822 --> 01:29:26,524
我没有早点意识到。

1245
01:29:26,526 --> 01:29:29,396
我想我是没想到
上帝能做到那一点。

1246
01:29:33,532 --> 01:29:36,667
所以我写了这首歌。

1247
01:29:36,669 --> 01:29:38,939
我想尽可能多的人
听到它。

1248
01:29:40,740 --> 01:29:42,475
而你可以做到。

1249
01:29:45,678 --> 01:29:46,947
我做不到。

1250
01:29:49,481 --> 01:29:51,414
所以……

1251
01:29:51,416 --> 01:29:54,452
是的。

1252
01:29:54,454 --> 01:29:55,988
这就是我想要的。

1253
01:29:58,523 --> 01:30:01,926
所以，布里克尔。你了解我们。

1254
01:30:01,928 --> 01:30:04,028
我们把牌摊在桌上。

1255
01:30:04,030 --> 01:30:08,733
艾米需要一首回归的歌。
我们相信这是。

1256
01:30:08,735 --> 01:30:11,034
艾米在纳什维尔
举办回归专场

1257
01:30:11,036 --> 01:30:13,370
作为秋季巡演的开场。

1258
01:30:13,372 --> 01:30:16,740
我们想
在那里展示它。

1259
01:30:23,816 --> 01:30:26,851
<i>嘿，这是香农。
请留言。</i>

1260
01:30:26,853 --> 01:30:28,819
嘿，香农，呃……

1261
01:30:28,821 --> 01:30:30,788
<i>我只想打电话告诉你，

1262
01:30:30,790 --> 01:30:34,057
<i>呃，我写了一首新歌。</i>

1263
01:30:34,059 --> 01:30:36,961
这感觉和我以前写的任何歌
都不一样。

1264
01:30:36,963 --> 01:30:39,596
呃……我想它可能是……

1265
01:30:39,598 --> 01:30:43,436
<i>可能是特别的东西，呃……</i>

1266
01:30:47,406 --> 01:30:49,440
香农，
很抱歉伤害了你。

1267
01:30:49,442 --> 01:30:52,610
<i>我知道我
一次又一次地伤害了你，

1268
01:30:52,612 --> 01:30:55,044
而我……对不起。

1269
01:30:55,046 --> 01:30:58,651
我只是……那与你
无关。

1270
01:31:00,553 --> 01:31:02,619
它从未与你
有关。那与你无关。

1271
01:31:02,621 --> 01:31:03,621
我只是……

1272
01:31:06,092 --> 01:31:07,626
很抱歉伤害了你。

1273
01:31:10,629 --> 01:31:12,531
你好？

1274
01:31:36,589 --> 01:31:37,657
美丽，不是吗？

1275
01:31:40,660 --> 01:31:44,662
我想不出比这更好的
地方来展示<i>Imagine</i>（想象）。

1276
01:31:44,664 --> 01:31:47,664
我希望我能不负众望。

1277
01:31:47,666 --> 01:31:49,667
这将会很棒。

1278
01:31:49,669 --> 01:31:51,668
嗯哼。

1279
01:31:51,670 --> 01:31:53,604
你什么时候录音？

1280
01:31:53,606 --> 01:31:58,208
很快。
只需要找到那个声音。

1281
01:31:58,210 --> 01:32:00,610
我听了你的磁带
一千遍。

1282
01:32:00,612 --> 01:32:02,648
好吧，谢谢。

1283
01:32:06,117 --> 01:32:11,157
唱完后
你有什么想说的吗？

1284
01:32:14,559 --> 01:32:16,494
告诉他们我写它是
为了我爸爸。

1285
01:32:20,765 --> 01:32:23,103
<i>♪ 与我同在 ♪</i>

1286
01:32:26,104 --> 01:32:30,507
<i>♪ 天堂的气息 ♪</i>

1287
01:32:30,509 --> 01:32:33,843
<i>♪ 让我完整 ♪</i>

1288
01:32:33,845 --> 01:32:38,082
<i>♪ 永远在我身边 ♪</i>

1289
01:32:38,084 --> 01:32:41,188
<i>♪ 天堂的气息 ♪</i>

1290
01:32:42,722 --> 01:32:46,724
<i>♪ 天堂的气息 ♪</i>

1291
01:32:46,726 --> 01:32:49,726
<i>♪ 照亮我的黑暗 ♪</i>

1292
01:32:49,728 --> 01:32:54,097
<i>♪ 将你的圣洁
倾注于我 ♪</i>

1293
01:32:54,099 --> 01:32:57,935
你寄给伯明翰的DJC了吗？

1294
01:32:57,937 --> 01:32:59,736
好的，
用巧克力贿赂他。

1295
01:32:59,738 --> 01:33:01,905
实际上，士力架，
他爱这个。好吗？

1296
01:33:01,907 --> 01:33:04,141
- 是的。我搞定。
- <i>并在上面写上</i>

1297
01:33:04,143 --> 01:33:06,310
来自<i>我只能想象</i>的创作者。

1298
01:33:06,312 --> 01:33:08,212
是的，是的，我有。
两百份。

1299
01:33:08,214 --> 01:33:10,146
<i>好的，很好。</i>

1300
01:33:10,148 --> 01:33:12,749
送货卡车刚到。
所以我装载它们。

1301
01:33:12,751 --> 01:33:14,017
好的，好。好的。

1302
01:33:14,019 --> 01:33:17,523
<i>♪ 天堂的气息 ♪</i>

1303
01:33:35,775 --> 01:33:37,775
谢谢。

1304
01:33:37,777 --> 01:33:40,711
非常感谢。

1305
01:33:40,713 --> 01:33:44,315
下一首歌
真的非常特别。

1306
01:33:44,317 --> 01:33:48,319
看，我找到了一首歌
在我那段艰难的时光里拯救了我。

1307
01:33:48,321 --> 01:33:52,355
你知道音乐有这种力量吗？

1308
01:33:52,357 --> 01:33:53,990
看，我当时，呃……

1309
01:33:53,992 --> 01:33:58,028
我正经历着失去，
与痛苦。

1310
01:33:58,030 --> 01:34:00,297
然后我听到了这首歌，

1311
01:34:00,299 --> 01:34:04,168
它让
我的灵魂彻底敞开。

1312
01:34:04,170 --> 01:34:07,908
它把我拉了起来。
它拯救了我。

1313
01:34:09,808 --> 01:34:12,810
而你们是
第一批听到的人。

1314
01:34:12,812 --> 01:34:14,981
这是<i>我只能想象。</i>

1315
01:34:48,113 --> 01:34:50,847
巴特，你能上来吗，
请？

1316
01:34:50,849 --> 01:34:53,717
女士们先生们，
这首歌的词曲作者

1317
01:34:53,719 --> 01:34:57,855
今晚就在这里，
我想让你们认识他。

1318
01:34:57,857 --> 01:35:01,025
巴特，上来吧。

1319
01:35:01,027 --> 01:35:03,830
我不是开玩笑，上来！

1320
01:35:18,277 --> 01:35:21,110
特别的不仅仅是歌。

1321
01:35:21,112 --> 01:35:23,146
是你。

1322
01:35:23,148 --> 01:35:26,249
而这个故事
不是我的故事。

1323
01:35:26,251 --> 01:35:28,151
是你的。

1324
01:35:28,153 --> 01:35:32,890
而这个时刻，
它不属于我。

1325
01:35:32,892 --> 01:35:35,426
它属于你们。

1326
01:35:35,428 --> 01:35:36,630
拿去。

1327
01:35:40,331 --> 01:35:43,967
巴特·米勒德写了这首歌，
这首美丽的歌，

1328
01:35:43,969 --> 01:35:46,904
并让他成为
今晚第一个为你们唱它的人

1329
01:35:46,906 --> 01:35:48,872
有史以来第一次。

1330
01:35:48,874 --> 01:35:50,175
巴特？

1331
01:36:02,120 --> 01:36:03,956
这是给我爸爸的。

1332
01:36:19,304 --> 01:36:22,439
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1333
01:36:22,441 --> 01:36:25,943
<i>♪ 会是什么样子 ♪</i>

1334
01:36:25,945 --> 01:36:28,912
<i>♪ 当我走 ♪</i>

1335
01:36:28,914 --> 01:36:30,316
<i>♪ 在你身边 ♪</i>

1336
01:36:31,817 --> 01:36:34,952
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1337
01:36:34,954 --> 01:36:37,520
<i>♪ 我的眼睛会看到 ♪</i>

1338
01:36:37,522 --> 01:36:40,923
<i>♪ 当你的脸 ♪</i>

1339
01:36:40,925 --> 01:36:43,260
<i>♪ 在我面前 ♪</i>

1340
01:36:43,262 --> 01:36:45,932
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1341
01:36:49,401 --> 01:36:52,005
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1342
01:36:56,275 --> 01:36:59,176
<i>♪ 被你的荣耀环绕 ♪</i>

1343
01:36:59,178 --> 01:37:01,979
<i>♪ 我的心会感受什么？ ♪</i>

1344
01:37:01,981 --> 01:37:05,215
<i>♪ 我会为你跳舞吗，
耶稣 ♪</i>

1345
01:37:05,217 --> 01:37:07,985
<i>♪ 还是会敬畏地静立？ ♪</i>

1346
01:37:07,987 --> 01:37:11,221
<i>♪ 我会站立
在你的临在中 ♪</i>

1347
01:37:11,223 --> 01:37:13,923
<i>♪ 还是会跪下？ ♪</i>

1348
01:37:13,925 --> 01:37:16,993
<i>♪ 我会唱哈利路亚吗？ ♪</i>

1349
01:37:16,995 --> 01:37:19,428
<i>♪ 我还能说话吗？ ♪</i>

1350
01:37:19,430 --> 01:37:22,501
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1351
01:37:25,304 --> 01:37:27,941
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1352
01:37:31,410 --> 01:37:34,511
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1353
01:37:34,513 --> 01:37:37,815
<i>♪ 当那一天到来 ♪</i>

1354
01:37:37,817 --> 01:37:40,551
<i>♪ 我发现自己 ♪</i>

1355
01:37:40,553 --> 01:37:43,419
<i>♪ 站在阳光下 ♪</i>

1356
01:37:43,421 --> 01:37:46,455
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1357
01:37:46,457 --> 01:37:50,026
<i>♪ 当我的所作所为 ♪</i>

1358
01:37:50,028 --> 01:37:52,529
<i>♪ 是永远 ♪</i>

1359
01:37:52,531 --> 01:37:55,332
<i>♪ 永远崇拜你 ♪</i>

1360
01:37:55,334 --> 01:37:58,304
<i>♪ 我只能想象，
是的 ♪</i>

1361
01:38:01,439 --> 01:38:03,942
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1362
01:38:07,979 --> 01:38:11,080
<i>♪ 被你的荣耀环绕 ♪</i>

1363
01:38:11,082 --> 01:38:13,917
<i>♪ 我的心会感受什么？ ♪</i>

1364
01:38:13,919 --> 01:38:17,053
<i>♪ 我会为你跳舞吗，
耶稣 ♪</i>

1365
01:38:17,055 --> 01:38:19,922
<i>♪ 还是会敬畏地静立？ ♪</i>

1366
01:38:19,924 --> 01:38:22,926
<i>♪ 我会站立
在你的临在中 ♪</i>

1367
01:38:22,928 --> 01:38:25,863
<i>♪ 还是会跪下？ ♪</i>

1368
01:38:25,865 --> 01:38:29,065
<i>♪ 我会唱哈利路亚吗？ ♪</i>

1369
01:38:29,067 --> 01:38:31,534
<i>♪ 我还能说话吗？ ♪</i>

1370
01:38:31,536 --> 01:38:35,071
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1371
01:38:35,073 --> 01:38:37,373
<i>♪ 是的 ♪</i>

1372
01:38:37,375 --> 01:38:41,078
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1373
01:38:41,080 --> 01:38:44,248
<i>♪ 是的 ♪</i>

1374
01:38:44,250 --> 01:38:47,117
<i>♪ 被你的荣耀环绕 ♪</i>

1375
01:38:47,119 --> 01:38:49,653
<i>♪ 我的心会感受什么？ ♪</i>

1376
01:38:49,655 --> 01:38:53,289
<i>♪ 我会为你跳舞吗，
耶稣 ♪</i>

1377
01:38:53,291 --> 01:38:55,926
<i>♪ 还是会敬畏地静立 ♪</i>

1378
01:38:55,928 --> 01:38:59,029
<i>♪ 我会站立
在你的临在中 ♪</i>

1379
01:38:59,031 --> 01:39:01,965
<i>♪ 还是会跪下？ ♪</i>

1380
01:39:01,967 --> 01:39:05,002
<i>♪ 我会唱哈利路亚吗？ ♪</i>

1381
01:39:05,004 --> 01:39:07,436
<i>♪ 我还能说话吗？ ♪</i>

1382
01:39:07,438 --> 01:39:11,108
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1383
01:39:11,110 --> 01:39:13,110
<i>♪ 是的 ♪</i>

1384
01:39:13,112 --> 01:39:17,213
<i>♪ 我只能想象—— ♪</i>

1385
01:39:17,215 --> 01:39:19,382
<i>♪ 是的，是的 ♪</i>

1386
01:39:19,384 --> 01:39:23,119
<i>♪ 我只能想象—— ♪</i>

1387
01:39:23,121 --> 01:39:25,288
<i>♪ 是的，是的 ♪</i>

1388
01:39:25,290 --> 01:39:31,395
<i>♪ 我只能想象—— ♪</i>

1389
01:39:31,397 --> 01:39:33,433
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1390
01:39:35,067 --> 01:39:37,133
<i>♪ 是的 ♪</i>

1391
01:39:37,135 --> 01:39:40,505
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1392
01:39:46,312 --> 01:39:49,546
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1393
01:39:49,548 --> 01:39:52,516
<i>♪ 当我的所作所为 ♪</i>

1394
01:39:52,518 --> 01:39:55,319
<i>♪ 是永远 ♪</i>

1395
01:39:55,321 --> 01:39:58,057
<i>♪ 永远崇拜你 ♪</i>

1396
01:40:04,162 --> 01:40:09,235
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1397
01:41:36,054 --> 01:41:38,055
很棒，对吧？

1398
01:41:38,057 --> 01:41:40,657
巴特和他的乐队MercyMe（慈悲乐队）
将发行这首歌

1399
01:41:40,659 --> 01:41:42,691
作为他们的首支单曲，
我想让你们所有人

1400
01:41:42,693 --> 01:41:44,296
留意它，好吗？

1401
01:41:51,269 --> 01:41:52,504
香农！

1402
01:42:10,589 --> 01:42:13,155
<i>一直是你。</i>

1403
01:42:13,157 --> 01:42:15,659
- 我一直爱你。
- 我知道。

1404
01:42:15,661 --> 01:42:18,861
对不起，先生。
我不该无礼。

1405
01:42:18,863 --> 01:42:21,297
这是紧急情况。
我……我保证。

1406
01:42:21,299 --> 01:42:23,199
我保证，好吗？

1407
01:42:26,537 --> 01:42:28,105
来吧，吉姆。

1408
01:42:28,107 --> 01:42:30,841
- 你好？
- 嘿，停下卡车。

1409
01:42:30,843 --> 01:42:32,575
- 什么？
- 你必须停下卡车。

1410
01:42:32,577 --> 01:42:34,410
艾米把歌
还给我们了。

1411
01:42:34,412 --> 01:42:36,312
<i>她把</i>想象<i>还给了我们。</i>

1412
01:42:36,314 --> 01:42:38,315
想象<i>将作为我们的首支单曲发行。</i>

1413
01:42:38,317 --> 01:42:40,117
- 停下卡车！
- 为什么？

1414
01:42:40,119 --> 01:42:42,118
艾米把它还回来了！
别盯着我看！

1415
01:42:42,120 --> 01:42:43,321
停下卡车！

1416
01:43:06,711 --> 01:43:10,180
<i>这里是Magic 104.5的新歌。</i>

1417
01:43:10,182 --> 01:43:13,350
呃，伙计们？
猜猜谁在收音机里。

1418
01:43:13,352 --> 01:43:16,185
嘿，我们能试试这个吗？

1419
01:43:16,187 --> 01:43:19,321
<i>这里是来自新乐队的一首新歌。</i>

1420
01:43:19,323 --> 01:43:21,190
在本周的倒计时中

1421
01:43:21,192 --> 01:43:23,659
在头号位置，
你听过这首歌吗？

1422
01:43:23,661 --> 01:43:25,561
<i>这首歌会让你大吃一惊。</i>

1423
01:43:25,563 --> 01:43:27,564
<i>这首歌已经对
许多人意义重大</i>

1424
01:43:27,566 --> 01:43:29,533
<i>对许多人。</i>

1425
01:43:29,535 --> 01:43:31,635
这是MercyMe，歌名是
<i>我只能想象。</i>

1426
01:43:31,637 --> 01:43:33,537
<i>这是美国排名第一的基督教歌曲，</i>

1427
01:43:33,539 --> 01:43:35,672
<i>现在也登上了乡村和流行排行榜。</i>

1428
01:43:35,674 --> 01:43:37,673
<i>我爱这首歌。</i>

1429
01:43:37,675 --> 01:43:40,475
<i>这是MercyMe在《Delilah Show》上。</i>

1430
01:43:40,477 --> 01:43:42,611
<i>所以你知道这不是
宗教电台，

1431
01:43:42,613 --> 01:43:46,349
<i>我们也不是
宗教人士，根本不。</i>

1432
01:43:46,351 --> 01:43:48,385
<i>但信不信由你，这是排名第一的</i>

1433
01:43:48,387 --> 01:43:50,319
<i>点播最多的歌曲。</i>

1434
01:43:50,321 --> 01:43:53,191
是MercyMe的<i>我只能想象</i>。

1435
01:45:01,927 --> 01:45:04,492
<i>为了唱他伟大的歌，
我只能想象，

1436
01:45:04,494 --> 01:45:06,363
<i>请欢迎巴特。</i>

1437
01:45:06,365 --> 01:45:07,896
<i>巴特！</i>

1438
01:45:07,898 --> 01:45:09,899
<i>如果有任何
我高中同学

1439
01:45:09,901 --> 01:45:11,700
<i>在听，我做到了！</i>

1440
01:45:13,638 --> 01:45:15,672
<i>我只能想象</i>，这首歌，是在

1441
01:45:15,674 --> 01:45:18,708
我父亲多年前因癌症
去世后写的。

1442
01:45:18,710 --> 01:45:21,377
呃，他在我的……
一生中大部分时间都很暴力。

1443
01:45:21,379 --> 01:45:23,379
如果他心情不好，
就拿我撒气。

1444
01:45:23,381 --> 01:45:25,715
我在高中时
被诊断出他得了癌症。

1445
01:45:25,717 --> 01:45:28,717
我看到耶稣
彻底改变了他。

1446
01:45:28,719 --> 01:45:30,619
他从一个怪物变成了一个人，

1447
01:45:30,621 --> 01:45:32,955
一个极度且充满激情地
爱着耶稣的人。

1448
01:45:32,957 --> 01:45:36,359
这让我对福音
产生了一种执着。

1449
01:45:36,361 --> 01:45:38,493
因为如果福音
能改变那个家伙，

1450
01:45:38,495 --> 01:45:40,864
福音能改变任何人，
你知道吗？

1451
01:45:43,571 --> 01:45:48,576
字幕制作：explosiveskull
重新同步：GoldenBeard

1452
01:46:04,822 --> 01:46:08,525
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1453
01:46:08,527 --> 01:46:11,593
<i>♪ 会是什么样子 ♪</i>

1454
01:46:11,595 --> 01:46:12,932
<i>♪ 当我走 ♪</i>

1455
01:46:14,532 --> 01:46:16,369
<i>♪ 在你身边 ♪</i>

1456
01:46:17,669 --> 01:46:20,904
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1457
01:46:20,906 --> 01:46:23,940
<i>♪ 我的眼睛会看到 ♪</i>

1458
01:46:23,942 --> 01:46:25,878
<i>♪ 当你的脸 ♪</i>

1459
01:46:27,345 --> 01:46:29,878
<i>♪ 在我面前 ♪</i>

1460
01:46:29,880 --> 01:46:32,517
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1461
01:46:35,920 --> 01:46:38,557
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1462
01:46:43,428 --> 01:46:46,029
<i>♪ 被你的荣耀环绕 ♪</i>

1463
01:46:46,031 --> 01:46:48,898
<i>♪ 我的心会感受什么？ ♪</i>

1464
01:46:48,900 --> 01:46:52,401
<i>♪ 我会为你跳舞吗，
耶稣 ♪</i>

1465
01:46:52,403 --> 01:46:55,038
<i>♪ 还是会敬畏地静立？ ♪</i>

1466
01:46:55,040 --> 01:46:58,574
<i>♪ 我会站立
在你的临在中 ♪</i>

1467
01:46:58,576 --> 01:47:01,377
<i>♪ 还是会跪下？ ♪</i>

1468
01:47:01,379 --> 01:47:04,580
<i>♪ 我会唱哈利路亚吗？ ♪</i>

1469
01:47:04,582 --> 01:47:07,583
<i>♪ 我还能说话吗？ ♪</i>

1470
01:47:07,585 --> 01:47:10,356
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1471
01:47:13,625 --> 01:47:16,926
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1472
01:47:16,928 --> 01:47:20,129
<i>♪ 当那一天到来 ♪</i>

1473
01:47:20,131 --> 01:47:22,998
<i>♪ 我发现自己 ♪</i>

1474
01:47:23,000 --> 01:47:25,935
<i>♪ 站在阳光下 ♪</i>

1475
01:47:25,937 --> 01:47:29,605
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1476
01:47:29,607 --> 01:47:32,609
<i>♪ 当我的所作所为 ♪</i>

1477
01:47:32,611 --> 01:47:35,611
<i>♪ 是永远 ♪</i>

1478
01:47:35,613 --> 01:47:38,614
<i>♪ 永远崇拜你 ♪</i>

1479
01:47:38,616 --> 01:47:40,852
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1480
01:47:43,754 --> 01:47:47,491
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1481
01:47:51,696 --> 01:47:54,797
<i>♪ 被你的荣耀环绕 ♪</i>

1482
01:47:54,799 --> 01:47:57,566
<i>♪ 我的心会感受什么？ ♪</i>

1483
01:47:57,568 --> 01:48:00,904
<i>♪ 我会为你跳舞吗，
耶稣 ♪</i>

1484
01:48:00,906 --> 01:48:03,640
<i>♪ 还是会敬畏地静立？ ♪</i>

1485
01:48:03,642 --> 01:48:07,444
<i>♪ 我会站立
在你的临在中 ♪</i>

1486
01:48:07,446 --> 01:48:09,913
<i>♪ 还是会跪下？ ♪</i>

1487
01:48:09,915 --> 01:48:13,149
<i>♪ 我会唱哈利路亚吗？ ♪</i>

1488
01:48:13,151 --> 01:48:15,851
<i>♪ 我还能说话吗？ ♪</i>

1489
01:48:15,853 --> 01:48:18,957
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1490
01:48:21,960 --> 01:48:24,993
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1491
01:48:24,995 --> 01:48:28,998
<i>♪ 是的，是的 ♪</i>

1492
01:48:29,000 --> 01:48:32,101
<i>♪ 被你的荣耀环绕 ♪</i>

1493
01:48:32,103 --> 01:48:34,937
<i>♪ 我的心会感受什么？ ♪</i>

1494
01:48:34,939 --> 01:48:38,173
<i>♪ 我会为你跳舞吗，
耶稣 ♪</i>

1495
01:48:38,175 --> 01:48:41,043
<i>♪ 还是会敬畏地静立？ ♪</i>

1496
01:48:41,045 --> 01:48:44,513
<i>♪ 我会站立
在你的临在中 ♪</i>

1497
01:48:44,515 --> 01:48:47,115
<i>♪ 还是会跪下？ ♪</i>

1498
01:48:47,117 --> 01:48:50,686
<i>♪ 我会唱哈利路亚吗？ ♪</i>

1499
01:48:50,688 --> 01:48:53,222
<i>♪ 我还能说话吗？ ♪</i>

1500
01:48:53,224 --> 01:48:56,693
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1501
01:48:56,695 --> 01:48:59,095
<i>♪ 嘿，是的 ♪</i>

1502
01:48:59,097 --> 01:49:03,099
<i>♪ 我只能想象—— ♪</i>

1503
01:49:03,101 --> 01:49:05,735
<i>♪ 是的，是的 ♪</i>

1504
01:49:05,737 --> 01:49:08,474
<i>♪ 我只能想象—— ♪</i>

1505
01:49:09,741 --> 01:49:11,740
<i>♪ 哦哦 ♪</i>

1506
01:49:11,742 --> 01:49:14,746
<i>♪ 我只能想象—— ♪</i>

1507
01:49:18,015 --> 01:49:21,851
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1508
01:49:21,853 --> 01:49:24,721
<i>♪ 当我的所作所为 ♪</i>

1509
01:49:24,723 --> 01:49:27,724
<i>♪ 是永远 ♪</i>

1510
01:49:27,726 --> 01:49:30,094
<i>♪ 永远崇拜你 ♪</i>

1511
01:49:38,135 --> 01:49:39,938
<i>♪ 哦哦 ♪</i>

1512
01:49:44,576 --> 01:49:46,178
<i>♪ 哦哦 ♪</i>

1513
01:49:49,313 --> 01:49:50,747
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1514
01:49:50,749 --> 01:49:52,952
<i>♪ 哦哦 ♪</i>

1515
01:49:56,754 --> 01:49:58,890
<i>♪ 哦哦 ♪</i>
