1
00:01:02,301 --> 00:01:07,306
Subtitles by explosiveskull
Translated by Jason Li (Powered by Ollama OnDemand)

2
00:01:16,074 --> 00:01:17,343
<i>谢谢。</i>

3
00:01:19,475 --> 00:01:23,745
<i>我找到了一首歌，
在那段时间里拯救了我。</i>

4
00:01:23,747 --> 00:01:27,116
<i>你知道音乐是怎么做到的吧？</i>

5
00:01:27,118 --> 00:01:31,387
<i>我正经历失去和痛苦，</i>

6
00:01:31,389 --> 00:01:33,155
<i>然后我听到了这首歌，</i>

7
00:01:33,157 --> 00:01:36,625
<i>它把我的灵魂彻底敞开。</i>

8
00:01:36,627 --> 00:01:40,762
<i>它成了我的圣歌，
拯救了我。</i>

9
00:01:40,764 --> 00:01:45,768
<i>我一直在想，
这是谁写的？</i>

10
00:01:45,770 --> 00:01:48,503
<i>他们经历了什么，</i>

11
00:01:48,505 --> 00:01:51,307
<i>才能把这份礼物送给我？</i>

12
00:01:51,309 --> 00:01:55,678
<i>这就是希望，纯粹的希望。</i>

13
00:01:55,680 --> 00:01:57,749
这是一首惊人的歌曲。

14
00:02:00,785 --> 00:02:02,121
就是这么自然地出现的。

15
00:02:04,255 --> 00:02:06,756
填词大概用了十分钟吧。

16
00:02:06,758 --> 00:02:08,825
作曲花的时间差不多。

17
00:02:08,827 --> 00:02:14,229
Bart……你不会在十分钟里写出这首歌的。

18
00:02:14,231 --> 00:02:16,100
那是一辈子的功夫。

19
00:02:20,337 --> 00:02:22,306
你是怎么做到的？

20
00:02:56,273 --> 00:02:59,174
Bart？Bart？！

21
00:03:00,712 --> 00:03:03,214
天呐，你已经在外面呆了一整天！

22
00:03:06,783 --> 00:03:08,817
我干得怎么样？

23
00:03:08,819 --> 00:03:12,657
哦，你干得很好，Bart。
干得真的好。

24
00:03:15,159 --> 00:03:19,194
明天见！再见！

25
00:03:33,912 --> 00:03:37,847
<i>♪ 你让我疯狂奔跑，失去理智 ♪</i>

26
00:03:37,849 --> 00:03:41,516
<i>♪ 你让我觉得自己在浪费时间 ♪</i>

27
00:03:41,518 --> 00:03:44,319
<i>♪ 别把我压垮 ♪</i>

28
00:03:44,321 --> 00:03:47,423
<i>♪ 不，不，不，不，不 ♪</i>

29
00:03:47,425 --> 00:03:48,861
<i>♪ 嗚嗚嗚 ♪</i>

30
00:03:50,527 --> 00:03:52,360
<i>♪ 我再说一次 ♪</i>

31
00:03:52,362 --> 00:03:53,895
<i>♪ 在我离开地板之前 ♪</i>

32
00:03:53,897 --> 00:03:55,666
<i>♪ 别把我压垮 ♪</i>

33
00:03:58,702 --> 00:04:02,905
<i>♪ 那个曾经熟悉的女孩怎么了？ ♪</i>

34
00:04:02,907 --> 00:04:06,309
<i>♪ 你把思绪丢在了路的尽头 ♪</i>

35
00:04:06,311 --> 00:04:08,944
<i>♪ 别把我压垮 ♪</i>

36
00:04:08,946 --> 00:04:12,548
<i>♪ 不，不，不，不，不 ♪</i>

37
00:04:12,550 --> 00:04:14,917
<i>♪ 嗚嗚嗚 ♪</i>

38
00:04:14,919 --> 00:04:16,786
<i>♪ 我再说一次 ♪</i>

39
00:04:16,788 --> 00:04:18,821
<i>♪ 在我离开地板之前 ♪</i>

40
00:04:18,823 --> 00:04:20,592
<i>♪ 别把我压垮 ♪</i>

41
00:04:24,328 --> 00:04:28,330
<i>♪ 你总是谈论你疯狂的夜晚 ♪</i>

42
00:04:28,332 --> 00:04:31,434
<i>♪ 迟早有一天你会做对的 ♪</i>

43
00:04:31,436 --> 00:04:34,337
<i>♪ 别把我压垮 ♪</i>

44
00:04:34,339 --> 00:04:37,472
<i>♪ 不，不，不，不，不 ♪</i>

45
00:04:37,474 --> 00:04:40,342
<i>♪ 嗚嗚嗚 ♪</i>

46
00:04:40,344 --> 00:04:41,977
<i>♪ 我再说一次 ♪</i>

47
00:04:41,979 --> 00:04:43,912
<i>♪ 在我离开地板之前 ♪</i>

48
00:04:43,914 --> 00:04:47,349
- <i>♪ 别把我压垮 ♪</i>
- 等等！等等！

49
00:04:47,351 --> 00:04:50,785
<i>♪ 别把我压垮…… ♪</i>

50
00:04:52,623 --> 00:04:54,523
因为对我来说，你懂的，
没有这首歌……

51
00:04:54,525 --> 00:04:56,659
它……它全都是关于这首歌的。

52
00:04:56,661 --> 00:04:58,260
- 是啊。
- 乐队不重要。

53
00:04:58,262 --> 00:04:59,895
你可能会对这支乐队感兴趣。

54
00:04:59,897 --> 00:05:01,731
那是我看过的最棒的演唱会之一。

55
00:05:01,733 --> 00:05:02,998
太惊人了。

56
00:05:03,000 --> 00:05:04,835
<i>♪ 向下，向下，向下 ♪</i>

57
00:05:16,580 --> 00:05:18,414
<i>♪ 我再说一次 ♪</i>

58
00:05:18,416 --> 00:05:20,015
<i>♪ 在我离开地板之前 ♪</i>

59
00:05:20,017 --> 00:05:21,787
<i>♪ 别把我压垮 ♪</i>

60
00:06:08,032 --> 00:06:10,433
嘿，亲爱的。

61
00:06:10,435 --> 00:06:12,400
那是什么？

62
00:06:12,402 --> 00:06:14,804
这是我在太空大战时做的战斗头盔

63
00:06:14,806 --> 00:06:16,672
你真是费了好大劲儿啊，是吧？

64
00:06:16,674 --> 00:06:18,073
是啊。

65
00:06:18,075 --> 00:06:20,643
是啊。

66
00:06:30,854 --> 00:06:33,789
- 这是什么？
- 这只是……只是垃圾。

67
00:06:33,791 --> 00:06:36,859
你是个梦想家，Bart。
很好。

68
00:06:36,861 --> 00:06:39,027
你难道从没想象过任何事吗？

69
00:06:39,029 --> 00:06:41,397
我要教你点东西，Bart。

70
00:06:43,433 --> 00:06:47,503
梦想付不出账单，
没有好处。

71
00:06:49,474 --> 00:06:52,607
它只会……

72
00:06:52,609 --> 00:06:54,912
让你远离这一切。

73
00:06:57,614 --> 00:06:59,450
让你不了解真实。

74
00:07:01,585 --> 00:07:02,920
明白了吗？

75
00:07:05,522 --> 00:07:09,157
- 嗯？！
- 是的，爸爸。

76
00:07:09,159 --> 00:07:13,095
好吧，你说那是
一块垃圾，

77
00:07:13,097 --> 00:07:14,966
那你为什么不直接
扔掉？

78
00:07:18,503 --> 00:07:20,503
去，直接去。
他会接走的。

79
00:07:20,505 --> 00:07:21,871
没事，没事。

80
00:07:43,794 --> 00:07:46,429
他是你的儿子！
别管闲事！

81
00:07:46,431 --> 00:07:48,963
这不关你的事！
是他和我之间的事。

82
00:07:48,965 --> 00:07:52,501
有人得保证
把他好好养大！

83
00:07:52,503 --> 00:07:55,804
闭嘴！！
不然我帮你闭上！

84
00:08:00,044 --> 00:08:02,945
想再来点吗？！
想再来点吗？！

85
00:08:02,947 --> 00:08:06,080
来，够了吗？！
够了吗？！

86
00:08:30,941 --> 00:08:33,843
嘿。Bart？嘘。

87
00:08:33,845 --> 00:08:36,244
没事的。嘿。

88
00:08:36,246 --> 00:08:38,647
- 妈妈？
- 准备好冒险了吗？

89
00:08:38,649 --> 00:08:40,482
- 现在？
- 是的，立刻。

90
00:08:40,484 --> 00:08:43,551
叫做格洛丽塔营地。

91
00:08:43,553 --> 00:08:45,153
街上的教堂会把孩子们送去那里。

92
00:08:45,155 --> 00:08:46,888
是个好玩儿的营地。

93
00:08:46,890 --> 00:08:48,592
我打了个电话，
他们说你可以去。

94
00:08:50,560 --> 00:08:52,595
来吧，
你会玩得很开心的。

95
00:08:52,597 --> 00:08:57,568
你会交到朋友。
会留下回忆。

96
00:09:01,606 --> 00:09:03,107
我们能不能就这么做？

97
00:09:06,077 --> 00:09:08,277
做什么？

98
00:09:08,279 --> 00:09:10,579
只要开车。

99
00:09:10,581 --> 00:09:11,850
开车并且聆听。

100
00:09:13,885 --> 00:09:17,722
听这段音乐。
我和你。

101
00:09:20,156 --> 00:09:21,990
只要听歌词。

102
00:09:21,992 --> 00:09:25,927
<i>♪ 我会停留片刻 ♪</i>

103
00:09:25,929 --> 00:09:30,065
<i>♪ 我可以回去 ♪</i>

104
00:09:30,067 --> 00:09:34,637
<i>♪ 进入心里 ♪</i>

105
00:09:34,639 --> 00:09:38,072
<i>♪ 孩子的心中 ♪</i>

106
00:09:38,074 --> 00:09:41,844
<i>♪ 我可以微笑 ♪</i>

107
00:09:41,846 --> 00:09:45,114
<i>♪ 我可以去那里 ♪</i>

108
00:09:45,116 --> 00:09:48,651
<i>♪ 进入心里 ♪</i>

109
00:09:48,653 --> 00:09:52,620
<i>♪ 进入孩子的心中 ♪</i>

110
00:09:54,858 --> 00:09:57,628
好吧。就是这样。

111
00:10:00,097 --> 00:10:03,831
你从未遇到过陌生人？嗯？

112
00:10:03,833 --> 00:10:06,668
- 好的，我能做到。
- 嗯。

113
00:10:06,670 --> 00:10:08,539
- 格鲁诺米奥。
- 嘿。

114
00:10:10,707 --> 00:10:12,177
你知道我爱你，对吧？

115
00:10:13,778 --> 00:10:15,046
好的。

116
00:10:16,680 --> 00:10:19,348
去吧。滚出去。

117
00:10:19,350 --> 00:10:21,820
再见，妈妈。

118
00:10:28,358 --> 00:10:33,128
哦，天哪。我能做到。
我能做到。

119
00:10:33,130 --> 00:10:36,699
营地里不准带随身听。
他们会把它收走。

120
00:10:36,701 --> 00:10:37,936
开什么玩笑？

121
00:10:39,837 --> 00:10:44,672
哦，呃，你好。
呃，我是……我是Bart。

122
00:10:44,674 --> 00:10:47,976
我的朋友们都叫我Bart。

123
00:10:47,978 --> 00:10:52,047
我知道。我是Shannon。呃！

124
00:10:52,049 --> 00:10:54,716
- 准备好营地了吗？
- 嗯。

125
00:10:54,718 --> 00:10:56,719
这里绝对安全！

126
00:10:56,721 --> 00:10:59,153
看见了吗？安全。

127
00:10:59,155 --> 00:11:01,724
嗯，
除了那孩子。

128
00:11:01,726 --> 00:11:04,029
你来吗？

129
00:11:16,973 --> 00:11:19,742
抱歉，抱歉。
挤进来吧。抱歉。

130
00:11:19,744 --> 00:11:21,643
哦，真对不起！

131
00:11:21,645 --> 00:11:24,680
- 嘿，Bart，这是Kent。
- 很高兴见到你，Bart。

132
00:11:24,682 --> 00:11:27,749
嘿，兄弟。这是杯子游戏。
我不太会玩。

133
00:11:27,751 --> 00:11:29,884
营员们。
营员们，上来！

134
00:11:29,886 --> 00:11:31,320
所以我是Rusty。

135
00:11:31,322 --> 00:11:33,122
对于不认识我的人，

136
00:11:33,124 --> 00:11:35,324
我是格林维尔浸信会的青年牧师。

137
00:11:35,326 --> 00:11:36,992
所以如果你们没有带日记本，来上面。

138
00:11:36,994 --> 00:11:38,860
我们给你们准备了一个。

139
00:11:38,862 --> 00:11:40,863
今晚的聚会你会需要它。

140
00:11:40,865 --> 00:11:43,101
- 祝大家本周愉快。
- 兄弟，坐下。我帮你。

141
00:11:46,871 --> 00:11:49,805
那是日记本，还是？

142
00:11:49,807 --> 00:11:52,774
有点像，但还有更多。帮助我把想法整理。

143
00:11:52,776 --> 00:11:56,277
祈祷、问题、梦想，
我有时会想象的东西。

144
00:11:56,279 --> 00:11:57,779
呃，我能看一下吗？

145
00:11:57,781 --> 00:12:00,682
对不起，
我……我不知道。

146
00:12:00,684 --> 00:12:03,451
B-9，你和我一起
负责厨房，快点吧。

147
00:12:03,453 --> 00:12:05,921
好了，我走了。
回头见，行吗？

148
00:12:05,923 --> 00:12:07,790
嘿，Bart，
我拿到了你的日记本。

149
00:12:07,792 --> 00:12:09,090
哦！Kent！

150
00:12:17,802 --> 00:12:20,069
给，给你。
抱歉。

151
00:12:30,180 --> 00:12:33,382
太棒了。
我不知道你会画画。

152
00:12:33,384 --> 00:12:35,850
你怎么穿成那样？

153
00:12:35,852 --> 00:12:38,821
跟我来，
如果想活命的话！

154
00:12:38,823 --> 00:12:41,156
我们要溜走。

155
00:12:41,158 --> 00:12:45,827
那你长大后想干什么，艺术家？

156
00:12:45,829 --> 00:12:50,132
呃，或者足球运动员。
我爸就是那样的。

157
00:12:50,134 --> 00:12:53,335
他真的很棒。
大学时有点名气。

158
00:12:53,337 --> 00:12:56,504
我们要因为这事
闹大麻烦。

159
00:12:56,506 --> 00:12:58,473
我知道，对吧？
有些好东西。

160
00:12:58,475 --> 00:13:01,343
像工业级的。
今天下午全部布置好。

161
00:13:01,345 --> 00:13:03,845
所以你们要去那边

162
00:13:03,847 --> 00:13:05,750
面对北方，
明白了吗？

163
00:13:08,419 --> 00:13:11,255
还有，
你知道Bart会画画吗？

164
00:13:13,189 --> 00:13:14,425
嗨。

165
00:13:17,794 --> 00:13:21,162
- 那你会画画？
- 我想是的，有一点。

166
00:13:21,164 --> 00:13:24,867
Bart，我很害怕你
看到我日记里的内容。

167
00:13:24,869 --> 00:13:26,869
- 你看到了吗？
- 没有。

168
00:13:26,871 --> 00:13:29,003
- 你在说什么？
- 你在撒谎。

169
00:13:29,005 --> 00:13:30,873
你把每个字都看了，
不是吗？

170
00:13:30,875 --> 00:13:34,243
也许吧。

171
00:13:34,245 --> 00:13:37,546
好吧，那就说吧。
我觉得呢？

172
00:13:37,548 --> 00:13:39,848
我想总有一天
我们会相爱，

173
00:13:39,850 --> 00:13:43,118
结婚，
那就是我们的命运。

174
00:13:43,120 --> 00:13:44,987
现在我真的很尴尬。

175
00:13:44,989 --> 00:13:46,455
我要走下这座山
帮Kent。

176
00:13:46,457 --> 00:13:49,090
哇——等等，等等。
Shannon，请留下。

177
00:13:49,092 --> 00:13:53,128
为什么？怕黑吗？
怕怪物吗？

178
00:13:53,130 --> 00:13:55,799
我只是不喜欢
独自一人。

179
00:14:29,400 --> 00:14:31,365
好了，来吧，孩子们。

180
00:14:31,367 --> 00:14:33,003
Bart，Bart！

181
00:14:34,505 --> 00:14:37,505
- 这里。是我最爱的一首。
- 甜蜜。

182
00:14:37,507 --> 00:14:39,941
我也想像她一样成为歌手。

183
00:14:39,943 --> 00:14:41,609
非常感谢。

184
00:14:41,611 --> 00:14:45,150
我父母来接我了。
再见！

185
00:15:02,900 --> 00:15:06,634
最后一站。就是你。

186
00:15:06,636 --> 00:15:10,071
很高兴认识你，Bart。
星期天见？

187
00:15:10,073 --> 00:15:11,442
嗯。嗯。

188
00:15:24,486 --> 00:15:25,556
嘿。

189
00:15:32,630 --> 00:15:36,998
妈妈？妈妈……

190
00:15:37,000 --> 00:15:38,133
妈妈在哪？

191
00:15:38,135 --> 00:15:41,235
她走了。

192
00:15:41,237 --> 00:15:43,138
去哪儿了？

193
00:15:43,140 --> 00:15:46,407
她跑掉了。
她不会回来了。

194
00:15:46,409 --> 00:15:48,379
现在只有我们俩。

195
00:15:53,350 --> 00:15:55,417
她什么时候会回来？

196
00:15:55,419 --> 00:15:57,484
我跟你说，她跑了。

197
00:15:57,486 --> 00:16:01,989
她不想再要我，
也不想要你。

198
00:16:01,991 --> 00:16:05,192
你干了什么？

199
00:16:05,194 --> 00:16:07,528
你在对我撒谎，孩子？

200
00:16:07,530 --> 00:16:10,532
你伤了她，对吧？！

201
00:16:10,534 --> 00:16:13,134
- 嘿！
- 你伤了她，就像伤了我！

202
00:16:13,136 --> 00:16:14,302
嘿！

203
00:16:14,304 --> 00:16:17,038
没事！我就这么做的！

204
00:16:17,040 --> 00:16:18,242
没事！

205
00:16:26,116 --> 00:16:28,218
她离开不是因为我。

206
00:16:51,475 --> 00:16:54,075
对不起，妈妈！

207
00:16:54,077 --> 00:16:55,579
我到底干了什么？！

208
00:16:57,981 --> 00:17:01,082
带我走，妈妈，求你了！

209
00:17:01,084 --> 00:17:02,452
停！

210
00:17:16,667 --> 00:17:19,003
那你后来
再见到她了吗？

211
00:17:20,371 --> 00:17:22,404
呃，
她偶尔会打电话。

212
00:17:22,406 --> 00:17:25,240
我曾在初中那年
和她同住一个夏天，

213
00:17:25,242 --> 00:17:28,275
但她正陷在另一段糟糕的
感情里。

214
00:17:28,277 --> 00:17:30,311
其实更糟。

215
00:17:30,313 --> 00:17:35,117
呃，我爸开车把
那家伙从楼梯上推下

216
00:17:35,119 --> 00:17:37,119
压在他车的引擎盖上，
威胁要杀了他

217
00:17:37,121 --> 00:17:38,753
如果他再伤她

218
00:17:38,755 --> 00:17:42,124
然后抓住我
把我带回家。

219
00:17:42,126 --> 00:17:44,492
这有点讽刺。

220
00:17:44,494 --> 00:17:48,463
呃，就这些了。

221
00:17:48,465 --> 00:17:50,234
那你到底干了什么？

222
00:17:52,402 --> 00:17:56,106
我努力在我爸真正
在乎的唯一事上变得好。

223
00:18:01,078 --> 00:18:03,145
- 嘿，伙计。
- 嘿，亲爱的。

224
00:18:03,147 --> 00:18:05,147
真土。

225
00:18:05,149 --> 00:18:06,680
你让
全场的人

226
00:18:06,682 --> 00:18:08,582
感到非常不舒服。

227
00:18:08,584 --> 00:18:11,186
兄弟，真的，
那胡子让你看起来像35岁。

228
00:18:11,188 --> 00:18:13,722
- Kent，闭嘴。
- 闭嘴！

229
00:18:13,724 --> 00:18:15,223
我喜欢。

230
00:18:15,225 --> 00:18:19,226
Millard!
快过来。

231
00:18:19,228 --> 00:18:21,565
我爱你。

232
00:18:23,667 --> 00:18:24,769
我知道。

233
00:18:26,269 --> 00:18:28,235
不可思议。

234
00:18:28,237 --> 00:18:30,374
- 休息！
- 休息！

235
00:18:59,736 --> 00:19:03,341
嘿。等一下。

236
00:19:06,677 --> 00:19:09,211
- 这酸。
- 天啊。

237
00:19:09,213 --> 00:19:11,249
已经过期一个月了。

238
00:19:14,217 --> 00:19:15,485
那我就做Pop‑Tarts吧。

239
00:19:17,454 --> 00:19:19,687
我只要你在这里帮忙几件事，Bart，

240
00:19:19,689 --> 00:19:21,322
几件事。

241
00:19:23,560 --> 00:19:27,228
今天练习时我抓住了他，爸。

242
00:19:27,230 --> 00:19:29,330
差点得分。

243
00:19:29,332 --> 00:19:32,199
- 需要几次？
- 什么？

244
00:19:32,201 --> 00:19:34,235
才能把你逼倒在地。
需要几次？

245
00:19:34,237 --> 00:19:38,473
- 只要一次。练习而已。
- 一次？

246
00:19:38,475 --> 00:19:40,675
没有人能把<i>我</i>击倒。

247
00:19:40,677 --> 00:19:45,280
整个橄榄球队都倒下了。
这就是我的人生。

248
00:19:45,282 --> 00:19:48,250
生活击倒我，
我更狠地回击。

249
00:19:48,252 --> 00:19:52,123
我从不倒下。
从不、从不、永不。

250
00:19:53,923 --> 00:19:55,659
明白了吗？

251
00:20:00,397 --> 00:20:01,732
休息！

252
00:20:04,267 --> 00:20:06,201
<i>我不倒下。</i>

253
00:20:06,203 --> 00:20:08,270
<i>你倒得太轻易。
那是你的问题。</i>

254
00:20:59,422 --> 00:21:01,322
他们说了什么？

255
00:21:01,324 --> 00:21:03,824
他们说你不能玩。

256
00:21:03,826 --> 00:21:05,459
多久？

257
00:21:05,461 --> 00:21:06,863
永远。

258
00:21:12,902 --> 00:21:15,337
好吧，真失望。

259
00:21:15,339 --> 00:21:17,542
是啊，真的失望。

260
00:21:26,350 --> 00:21:28,817
- 哇！嘿。
- 抱歉。

261
00:21:28,819 --> 00:21:31,453
- 你去哪儿开车？
- 我该开车了。

262
00:21:31,455 --> 00:21:32,954
真蠢。

263
00:21:32,956 --> 00:21:35,023
高中毕业
并不蠢。

264
00:21:35,025 --> 00:21:37,491
你只需要挑个新选修课来代替足球。

265
00:21:37,493 --> 00:21:39,461
- 好的。
- 行。

266
00:21:39,463 --> 00:21:43,264
哦，伙计，你有没有想过
成为裁缝？

267
00:21:43,266 --> 00:21:46,834
好吧，那已经满员了。
它们都满了。

268
00:21:46,836 --> 00:21:49,571
- 是的。
- 除了这个。

269
00:21:49,573 --> 00:21:53,308
- 什么？
- 合唱团。

270
00:21:55,379 --> 00:21:59,380
<i>♪ 虽然一切都
出了岔子 ♪</i>

271
00:21:59,382 --> 00:22:03,618
<i>♪ 我将在
歌之主前站立 ♪</i>

272
00:22:03,620 --> 00:22:06,687
<i>♪ 舌尖一无所有 ♪</i>

273
00:22:06,689 --> 00:22:10,391
<i>♪ 但哈利路亚 ♪</i>

274
00:22:10,393 --> 00:22:15,030
<i>- ♪ 哈利路亚 ♪
- ♪ 哈利路亚 ♪</i>

275
00:22:15,032 --> 00:22:18,899
<i>- ♪ 哈利路亚 ♪
- ♪ 哈利路亚 ♪</i>

276
00:22:18,901 --> 00:22:23,405
<i>- ♪ 哈利路亚 ♪
- ♪ 哈利路亚 ♪</i>

277
00:22:23,407 --> 00:22:29,280
<i>♪ 哈‑啦‑啦‑哈 ♪</i>

278
00:22:31,915 --> 00:22:35,917
真的很好。

279
00:22:35,919 --> 00:22:37,819
亲爱的，你找错房间了。

280
00:22:37,821 --> 00:22:41,423
我希望如此。别见怪。

281
00:22:41,425 --> 00:22:43,425
别介意。你会唱吗？

282
00:22:43,427 --> 00:22:44,693
不会。

283
00:22:44,695 --> 00:22:47,329
- 演戏？
- 完全不。

284
00:22:47,331 --> 00:22:50,331
- 会跳舞吗？
- 夫人，我坐在轮椅上。

285
00:22:50,333 --> 00:22:51,854
请把我踢出这堂课。

286
00:22:53,704 --> 00:22:57,038
我不拒绝任何人。
甜心，你叫什么？

287
00:22:57,040 --> 00:22:58,976
呃，Bart Millard。

288
00:23:00,444 --> 00:23:02,910
- “Bart Millard。”
- 对。

289
00:23:02,912 --> 00:23:06,715
我们的新助理技术导演。

290
00:23:06,717 --> 00:23:08,649
好的！

291
00:23:08,651 --> 00:23:10,452
我不知道那是什么。

292
00:23:20,831 --> 00:23:22,565
现在这个我可以做到。

293
00:23:30,474 --> 00:23:33,577
<i>♪ 挂上马鞍 ♪</i>

294
00:23:45,988 --> 00:23:48,055
<i>♪ 我听见有人说 ♪</i>

295
00:23:48,057 --> 00:23:51,492
<i>♪ 我们走吧 ♪</i>

296
00:23:51,494 --> 00:23:53,493
<i>♪ 挂上马鞍 ♪</i>

297
00:23:53,495 --> 00:23:55,495
<i>♪ 我们有条路要开辟 ♪</i>

298
00:23:55,497 --> 00:23:57,165
<i>♪ 哇 ♪</i>

299
00:23:57,167 --> 00:23:59,734
<i>♪ 穿越
那广阔的蓝天 ♪</i>

300
00:24:01,737 --> 00:24:03,937
<i>♪ 恩典 ♪</i>

301
00:24:03,939 --> 00:24:06,741
<i>♪ 跟随我们的领袖 ♪</i>

302
00:24:06,743 --> 00:24:11,146
<i>♪ 进入荣耀的未知 ♪</i>

303
00:24:11,148 --> 00:24:15,516
<i>♪ 这是一种
与众不同的生活 ♪</i>

304
00:24:15,518 --> 00:24:17,151
<i>♪ 哇，哇 ♪</i>

305
00:24:17,153 --> 00:24:20,557
<i>♪ 这就是
伟大的冒险 ♪</i>

306
00:24:24,527 --> 00:24:25,862
嘿，恭喜你，Bart。

307
00:24:27,863 --> 00:24:29,863
- 什么？
- 干得好，Millard。

308
00:24:29,865 --> 00:24:32,035
<i>♪ 啦 ♪</i>

309
00:24:33,602 --> 00:24:35,837
- 恭喜！
- 什么？

310
00:24:35,839 --> 00:24:37,972
- 干得好，Bart。
- 你还没听到？

311
00:24:37,974 --> 00:24:39,808
我得说，
我有点嫉妒。

312
00:24:39,810 --> 00:24:42,709
你在说…
你在说什么？

313
00:24:42,711 --> 00:24:44,714
- 恭喜！
- 不，不，不，不。好吧。

314
00:24:52,555 --> 00:24:54,057
你有多兴奋？

315
00:24:57,794 --> 00:24:58,963
Fincher小姐！

316
00:25:01,765 --> 00:25:04,965
呃呃，没事。
你想对我做什么？

317
00:25:04,967 --> 00:25:07,936
我做不到。
我根本没试过。

318
00:25:07,938 --> 00:25:09,971
你可以的。你会的。

319
00:25:09,973 --> 00:25:12,005
以后不再讨论这件事。

320
00:25:12,007 --> 00:25:14,576
不，不，不，不，不。
听着，我是Millard。

321
00:25:14,578 --> 00:25:16,844
好吧，你不懂。
Millard打橄榄球。

322
00:25:16,846 --> 00:25:19,781
- Millard不唱歌。
- 你有天赋，Bart。

323
00:25:19,783 --> 00:25:22,716
在我的课上，
你必须使用它。

324
00:25:22,718 --> 00:25:24,819
不然就会挂科。由你决定。

325
00:25:24,821 --> 00:25:26,855
看，我的腿还在打石膏。
我甚至走不了。

326
00:25:26,857 --> 00:25:28,889
离演出还有两个月。

327
00:25:28,891 --> 00:25:31,559
你还有足够的时间恢复。
别再找借口了。

328
00:25:31,561 --> 00:25:33,962
好吧，我不唱那种
百老汇的歌。

329
00:25:33,964 --> 00:25:35,597
我教你。

330
00:25:35,599 --> 00:25:37,698
看，Fincher小姐，
我喜欢你，好吗？

331
00:25:37,700 --> 00:25:39,701
你看起来像个
真好的人。

332
00:25:39,703 --> 00:25:43,905
我尊敬你，
但你永远不可能

333
00:25:43,907 --> 00:25:49,142
把我叫上舞台。

334
00:25:49,144 --> 00:25:51,014
嗯。

335
00:25:52,815 --> 00:25:55,716
<i>♪ 有一道
金光灿灿的雾 ♪</i>

336
00:25:55,718 --> 00:25:58,253
<i>♪ 在草甸上 ♪</i>

337
00:25:58,255 --> 00:26:00,855
<i>♪ 有一道
金光灿灿的雾 ♪</i>

338
00:26:00,857 --> 00:26:03,957
<i>♪ 在草甸上 ♪</i>

339
00:26:03,959 --> 00:26:06,194
<i>♪ 玉米高得像 ♪</i>

340
00:26:06,196 --> 00:26:11,032
<i>♪ 大象的眼睛一样高 ♪</i>

341
00:26:11,034 --> 00:26:13,635
<i>♪ 看起来好像
在爬升 ♪</i>

342
00:26:13,637 --> 00:26:17,972
<i>♪ 直冲云霄 ♪</i>

343
00:26:17,974 --> 00:26:23,844
<i>♪ 哦，
多美好的清晨 ♪</i>

344
00:26:23,846 --> 00:26:29,583
<i>♪ 哦，
多美好的一天 ♪</i>

345
00:26:29,585 --> 00:26:32,619
<i>♪ 我有
美好的感觉… ♪</i>

346
00:26:32,621 --> 00:26:35,322
天啊，
那不可能是他的真声。

347
00:26:35,324 --> 00:26:36,890
是啊，确实是。

348
00:26:36,892 --> 00:26:39,596
<i>…走向我的道路 ♪</i>

349
00:26:42,064 --> 00:26:45,132
好吧，
揍那只猴子的大叔。

350
00:26:45,134 --> 00:26:47,668
<i>♪ 大地的所有声音 ♪</i>

351
00:26:47,670 --> 00:26:50,671
<i>♪ 像音乐一样 ♪</i>

352
00:26:50,673 --> 00:26:53,174
<i>♪ 大地的所有声音 ♪</i>

353
00:26:53,176 --> 00:26:55,342
<i>♪ 像音乐一样 ♪</i>

354
00:26:55,344 --> 00:26:58,980
<i>♪ “微风忙碌” ♪</i>

355
00:26:58,982 --> 00:27:02,617
<i>♪ 它不放过任何一棵树 ♪</i>

356
00:27:02,619 --> 00:27:05,919
<i>♪ 那个老哭泣的老人 ♪</i>

357
00:27:05,921 --> 00:27:10,692
<i>♪ 在嘲笑我 ♪</i>

358
00:27:10,694 --> 00:27:16,598
<i>♪ 哦，
多美好的清晨 ♪</i>

359
00:27:16,600 --> 00:27:21,769
<i>♪ 哦，
多美好的一天 ♪</i>

360
00:27:21,771 --> 00:27:27,708
<i>♪ 我有
美好的感觉 ♪</i>

361
00:27:27,710 --> 00:27:33,747
<i>♪ 一切都向我倾斜 ♪</i>

362
00:27:33,749 --> 00:27:39,721
<i>♪ 哦，
多美好 ♪</i>

363
00:27:39,723 --> 00:27:45,696
<i>♪ 的日子 ♪</i>

364
00:27:51,368 --> 00:27:52,570
哇！

365
00:28:09,753 --> 00:28:13,286
先生，您得明白。
这是医院规定。

366
00:28:13,288 --> 00:28:16,090
好吧，你不能把我关在这里。
我可以走。

367
00:28:16,092 --> 00:28:18,892
不，你不能。

368
00:28:18,894 --> 00:28:20,661
我们在你的血液检查中
发现了点东西

369
00:28:20,663 --> 00:28:22,763
让我们担心，
于是做了几项检查。

370
00:28:22,765 --> 00:28:24,765
我想和你讨论
检查结果。

371
00:28:24,767 --> 00:28:26,967
你有我的号码。
可以给我打电话。

372
00:28:26,969 --> 00:28:29,670
我们现在必须进行这次对话。

373
00:28:29,672 --> 00:28:31,007
好的。

374
00:28:34,777 --> 00:28:36,310
我为什么会晕倒？

375
00:28:36,312 --> 00:28:39,080
因为血糖极低。

376
00:28:39,082 --> 00:28:43,184
所以你说，我是
糖尿病患者？

377
00:28:43,186 --> 00:28:44,785
不是。

378
00:28:44,787 --> 00:28:47,355
在你的核磁共振里，
我们发现了一个肿块。

379
00:28:47,357 --> 00:28:49,857
- 我们认为是癌症。
- 不是。

380
00:28:49,859 --> 00:28:53,261
不是。不是，我不……

381
00:28:53,263 --> 00:28:55,263
我们想再做
几项检查

382
00:28:55,265 --> 00:28:57,400
然后决定最适合你的治疗方案。

383
00:28:59,436 --> 00:29:02,302
我不…
我不需要你的治疗。

384
00:29:02,304 --> 00:29:04,741
我要回家。

385
00:29:07,475 --> 00:29:09,910
Millard先生，
如果你拒绝治疗，

386
00:29:09,912 --> 00:29:11,814
可能会大幅降低
你的存活率。

387
00:29:22,825 --> 00:29:25,827
爸爸。怎么了？

388
00:29:25,829 --> 00:29:29,097
哦，我没事。
我真的没事。

389
00:29:29,099 --> 00:29:30,831
好吧，
让我送你回去。

390
00:29:30,833 --> 00:29:32,332
我——我可以自己走。

391
00:29:32,334 --> 00:29:35,837
Millard先生，您还好吗？

392
00:29:35,839 --> 00:29:38,205
我是Shannon，
Bart的女朋友？

393
00:29:38,207 --> 00:29:41,175
哦，你好，Shannon。

394
00:29:41,177 --> 00:29:44,846
Bart怎么会和你这么漂亮的女孩在一起？

395
00:29:44,848 --> 00:29:46,313
谢谢。

396
00:29:46,315 --> 00:29:48,849
我很好。
我会好的。

397
00:29:48,851 --> 00:29:50,483
可是他们说了什么事？

398
00:29:50,485 --> 00:29:52,153
呃，我刚刚有点
小意外。

399
00:29:52,155 --> 00:29:53,920
我血糖低。

400
00:29:53,922 --> 00:29:57,358
我在餐馆里，
然后……摔倒了。

401
00:29:57,360 --> 00:30:00,895
其实，
我在看一个
关于剧本的广告

402
00:30:00,897 --> 00:30:04,899
没想到你会想来。

403
00:30:05,301 --> 00:30:07,838
他以前给你唱过歌吗？
我根本不知道。

404
00:30:09,505 --> 00:30:13,507
我根本不知道。

405
00:30:13,509 --> 00:30:15,176
他很棒。
真的很棒。

406
00:30:15,178 --> 00:30:16,878
对不起，爸爸。
我应该请你来。

407
00:30:16,880 --> 00:30:18,879
哦，别……我们以后再聊。

408
00:30:18,881 --> 00:30:21,415
- 让我送你回去吧。
- 哦，不。

409
00:30:21,417 --> 00:30:23,050
- 只要你照顾好
你的漂亮女孩就行。
- 去哪里？

410
00:30:23,052 --> 00:30:26,320
去参加演员派对。
我不会因为这个错过的。

411
00:30:26,322 --> 00:30:30,558
请问他怎么了？

412
00:30:30,560 --> 00:30:33,864
去剧组派对。
我不会错过的。

413
00:30:36,431 --> 00:30:40,134
打扰一下。对不起。
他怎么了？

414
00:30:40,136 --> 00:30:42,136
- 你是家人吗？
- 不是。

415
00:30:42,138 --> 00:30:44,504
那你得问他。

416
00:30:44,506 --> 00:30:45,939
谢谢。

417
00:31:03,059 --> 00:31:04,926
你起得早。

418
00:31:04,928 --> 00:31:07,594
给我儿子做了早餐。

419
00:31:07,596 --> 00:31:10,430
怎么了，穿这么正式？要去葬礼？

420
00:31:10,432 --> 00:31:13,533
不是。
只是去教堂，爸爸。

421
00:31:13,535 --> 00:31:15,037
教堂。

422
00:31:18,207 --> 00:31:19,810
坐下来吃吧。

423
00:31:22,211 --> 00:31:26,112
来吧，坐下来吃吧。
要凉了。

424
00:31:26,114 --> 00:31:30,618
你看到了吗？
你看到了吗？

425
00:31:30,620 --> 00:31:35,156
看看这个。
头版。

426
00:31:35,158 --> 00:31:37,390
你像
皮诺奇奥牛仔。

427
00:31:37,392 --> 00:31:41,028
这笑话不错。

428
00:31:41,030 --> 00:31:43,930
所以对我来说，
你就是笑话？

429
00:31:43,932 --> 00:31:44,965
我没说过。

430
00:31:44,967 --> 00:31:46,399
是你说的。

431
00:31:46,401 --> 00:31:48,069
别往我嘴里塞话。

432
00:31:48,071 --> 00:31:51,205
如果我想唱歌？
怎么这么好笑？

433
00:31:51,207 --> 00:31:53,073
也许我真的擅长。

434
00:31:53,075 --> 00:31:56,109
教会的牧师今天早上
叫我唱歌。

435
00:31:56,111 --> 00:31:57,544
肯定有什么意义。

436
00:31:57,546 --> 00:31:59,613
他说让你唱
谋生？

437
00:31:59,615 --> 00:32:01,514
这就是我的意思。

438
00:32:01,516 --> 00:32:03,551
你得找点
你擅长的事

439
00:32:03,553 --> 00:32:05,319
真的能谋生的

440
00:32:05,321 --> 00:32:07,120
因为你得养活自己

441
00:32:07,122 --> 00:32:08,656
- 迟早有一天。
- 你怎么知道？

442
00:32:08,658 --> 00:32:10,992
你根本
没听我唱过。

443
00:32:10,994 --> 00:32:12,659
那不是我的错。

444
00:32:12,661 --> 00:32:15,362
我只听到你的
抱怨和呻吟。

445
00:32:15,364 --> 00:32:19,466
好吧。今天早上我在教堂里唱歌。

446
00:32:19,468 --> 00:32:21,636
在AM 1080广播上10点。

447
00:32:21,638 --> 00:32:23,670
- 为什么不来观看我唱？
- 不，我做不到。

448
00:32:23,672 --> 00:32:25,673
- 为什么不？
- 不。我根本不属于那里。

449
00:32:25,675 --> 00:32:28,011
- 为什么？
- 我根本不……

450
00:32:30,013 --> 00:32:31,946
不属于那里。

451
00:32:31,948 --> 00:32:33,150
好吧。

452
00:32:39,455 --> 00:32:41,254
我的儿子Bart，哦，

453
00:32:41,256 --> 00:32:43,224
他只是一
巨大的失望。

454
00:32:43,226 --> 00:32:46,060
我希望他从未出生。
一切都会好。

455
00:32:46,062 --> 00:32:48,161
- 嘿…
- 我的所有问题都是Bart的错。

456
00:32:48,163 --> 00:32:49,562
嘿，嘿，
你往我嘴里塞话。

457
00:32:49,564 --> 00:32:51,131
我要给你一个拳头

458
00:32:51,133 --> 00:32:52,966
是的，我有点
太大了，爸。

459
00:32:52,968 --> 00:32:54,502
- 你这么想？
- 我觉得那些日子已经结束。

460
00:32:54,504 --> 00:32:56,436
- 这就是你的想法吗？
- 对！对，我就是这么想的！

461
00:32:56,438 --> 00:32:58,305
听着，你得
尊重地和我说话。

462
00:32:58,307 --> 00:33:00,374
我才是把饭
放在桌上的人。

463
00:33:00,376 --> 00:33:02,510
我在这儿养家糊口，
而且我留下来了。

464
00:33:02,512 --> 00:33:04,278
我哪儿也没看到你妈妈。

465
00:33:04,280 --> 00:33:06,013
是啊，没人怪她
离开，爸爸！

466
00:33:06,015 --> 00:33:07,015
我也会离开！

467
00:33:10,253 --> 00:33:12,386
闭嘴。
闭嘴吃饭。

468
00:33:12,388 --> 00:33:14,088
- 我不饿。
- 吃你的饭。

469
00:33:14,090 --> 00:33:15,391
我不饿！

470
00:33:19,294 --> 00:33:20,964
好吧，那就这样。

471
00:33:28,004 --> 00:33:32,173
你在开玩笑？！
别靠近我！

472
00:33:32,175 --> 00:33:34,473
我说真的！
别碰我！

473
00:33:34,475 --> 00:33:38,415
我受够了！你疯了！
离我远点！

474
00:34:17,352 --> 00:34:18,586
Bart，你的头怎么了？

475
00:34:18,588 --> 00:34:20,421
在流血。

476
00:34:20,423 --> 00:34:22,189
- 哦，没事，没事。
- 你没事吗？

477
00:34:22,191 --> 00:34:23,627
- 真的？
- 我没事

478
00:34:25,794 --> 00:34:27,461
我在想
你们能不能

479
00:34:27,463 --> 00:34:29,363
也许为我的一个朋友
祈祷？

480
00:34:29,365 --> 00:34:33,367
这个朋友我觉得在
生活上骗了我。

481
00:34:33,369 --> 00:34:35,669
我不知道该怎么办，
因为我想帮助，

482
00:34:35,671 --> 00:34:37,738
但他们就是不让我，
我只觉得

483
00:34:37,740 --> 00:34:41,474
我越是尝试，
情况越糟。

484
00:34:41,476 --> 00:34:45,115
所以现在我看他们，
只看到一张面具。

485
00:34:46,416 --> 00:34:48,548
为他们祈祷。

486
00:34:48,550 --> 00:34:52,419
没有人能永远活在谎言里，
好么？

487
00:34:52,421 --> 00:34:54,187
好的，谢谢。

488
00:34:54,189 --> 00:34:55,823
当然他们知道
你在说我。

489
00:34:55,825 --> 00:34:57,591
你知道这有多尴尬吗？

490
00:34:57,593 --> 00:34:59,727
我只是想让你听！

491
00:34:59,729 --> 00:35:01,327
你到底怎么了？！

492
00:35:01,329 --> 00:35:04,164
- 我很好。
- 你不好！

493
00:35:04,166 --> 00:35:06,133
是你爸爸吗？
我可以帮忙。

494
00:35:06,135 --> 00:35:09,102
- 让我过去吧。
- 我不想你来我家。

495
00:35:09,104 --> 00:35:11,305
- 为什么？
- 因为我就是不想。

496
00:35:11,307 --> 00:35:13,106
这从哪里来的？

497
00:35:13,108 --> 00:35:15,108
我不知道，也许是从
我面具深处。

498
00:35:15,110 --> 00:35:16,811
- 那不好笑。
- 有点好笑。

499
00:35:16,813 --> 00:35:18,611
- 拜托，别这么做。
- 你把我看穿了。

500
00:35:18,613 --> 00:35:21,215
你把所有人都推开！
别把我列进名单。

501
00:35:21,217 --> 00:35:22,716
我爱你。
我一直爱你！

502
00:35:22,718 --> 00:35:24,588
嗯，好吧，
我从未真的爱过你。

503
00:35:27,155 --> 00:35:29,189
我的意思是，我们……
我们很快就要毕业了。

504
00:35:29,191 --> 00:35:31,191
你要去上大学。
我在追逐一个愚蠢的梦想。

505
00:35:31,193 --> 00:35:33,260
- 对吧？
- 我从没说你的梦想是愚蠢的。

506
00:35:33,262 --> 00:35:35,329
我的意思是，这段经历很有趣。
我没有后悔。

507
00:35:35,331 --> 00:35:36,830
但人会变，
你懂我的意思吧？

508
00:35:36,832 --> 00:35:38,765
我们显然再也
合不来。

509
00:35:38,767 --> 00:35:42,706
我要走了，Shannon。
毕业后我……我要走了。

510
00:35:48,677 --> 00:35:50,711
请不要。

511
00:35:50,713 --> 00:35:53,446
什么？

512
00:35:53,448 --> 00:35:55,548
走吧。

513
00:35:55,550 --> 00:35:57,586
我不能再呆在这儿，
Shannon。

514
00:36:25,814 --> 00:36:28,249
Mike，你知道，
人们真的会在

515
00:36:28,251 --> 00:36:31,251
- 没有报酬就放弃。
- 看，我们正在

516
00:36:31,253 --> 00:36:33,720
为青年大会的
开场表演做准备。

517
00:36:33,722 --> 00:36:35,923
这不可能，
这就是问题所在。

518
00:36:35,925 --> 00:36:38,658
“无论你认为自己能
还是不能，

519
00:36:38,660 --> 00:36:40,727
你都是对的”……这句话出自

520
00:36:40,729 --> 00:36:42,428
孔子。

521
00:36:42,430 --> 00:36:44,231
我甚至不知道
这句话什么意思。

522
00:36:44,233 --> 00:36:46,332
对我这个艺术家来说
很冒犯。

523
00:36:46,334 --> 00:36:47,734
艺术家？
我们赚90美元！

524
00:36:47,736 --> 00:36:49,736
- 对。
- 三个人一起。

525
00:36:49,738 --> 00:36:51,671
我们没有人声。
没有表演。

526
00:36:51,673 --> 00:36:53,774
这不可能。

527
00:36:53,776 --> 00:36:55,508
好吧，
唯一不可能的事

528
00:36:55,510 --> 00:36:56,943
就是我们称之为不可能的事。

529
00:36:56,945 --> 00:36:59,613
那是什么？亚里士多德？

530
00:36:59,615 --> 00:37:02,249
不，
那是签语饼干上的话。

531
00:37:02,251 --> 00:37:03,816
- Nathan，
没人懂你，兄弟！

532
00:37:03,818 --> 00:37:05,419
- 嘿，伙计们。
- 你们总是这么暴躁。

533
00:37:05,421 --> 00:37:07,320
- 是啊，自从Des Moines。
- 哦，Des Moines。

534
00:37:07,322 --> 00:37:09,722
为什么又提到
Des Moines？

535
00:37:09,724 --> 00:37:12,825
嘿，伙计们，如果你们
需要歌手，我可以唱。

536
00:37:12,827 --> 00:37:14,827
我还能接线，

537
00:37:14,829 --> 00:37:20,300
还能操作调音台，

538
00:37:20,302 --> 00:37:21,570
有时还能写歌。

539
00:37:23,972 --> 00:37:25,307
你是谁？

540
00:37:27,809 --> 00:37:30,211
<i>我加入了乐队。</i>

541
00:37:30,213 --> 00:37:32,613
<i>我们只有背上的衣服。</i>

542
00:37:32,615 --> 00:37:34,381
<i>把每一场演出都抢走</i>

543
00:37:34,383 --> 00:37:36,283
<i>只要他们让我们上台。</i>

544
00:37:36,285 --> 00:37:38,452
<i>我们技术上算是
无家可归的。</i>

545
00:37:44,593 --> 00:37:47,227
<i>♪ 当你找不到
你想要的东西 ♪</i>

546
00:37:47,229 --> 00:37:49,396
<i>♪ 你的心在
不断呐喊想要更多 ♪</i>

547
00:37:49,398 --> 00:37:51,398
<i>♪ 当你搜索太久，
甚至站不起来 ♪</i>

548
00:37:51,400 --> 00:37:54,001
<i>♪ 回家的路
是父亲的手 ♪</i>

549
00:37:54,003 --> 00:37:56,269
<i>♪ 你的心说是，
你的脑子说更多 ♪</i>

550
00:37:56,271 --> 00:37:58,338
<i>♪ 而在之间
你被撕裂 ♪</i>

551
00:37:58,340 --> 00:38:00,506
<i>♪ 追溯你的脚步
到你曾经所在的地方 ♪</i>

552
00:38:00,508 --> 00:38:06,347
<i>♪ 之前 ♪</i>

553
00:38:06,349 --> 00:38:08,852
<i>♪ 哦 ♪</i>

554
00:38:12,021 --> 00:38:14,224
<i>♪ 现在追溯你的脚步 ♪</i>

555
00:38:16,525 --> 00:38:20,260
<i>♪ 哦，耶 ♪</i>

556
00:38:20,262 --> 00:38:22,494
<i>♪ 是的 ♪</i>

557
00:38:22,496 --> 00:38:25,332
<i>♪ 噢，哇，耶 ♪</i>

558
00:38:25,334 --> 00:38:28,401
<i>♪ 是的 ♪</i>

559
00:38:31,374 --> 00:38:32,872
哇！

560
00:38:32,874 --> 00:38:35,276
给Mike的吉他鼓掌！

561
00:38:35,278 --> 00:38:37,044
耶！

562
00:38:37,046 --> 00:38:42,048
Nathan的贝司也鼓掌！给Nathan鼓掌！

563
00:38:42,050 --> 00:38:45,419
Jim的键盘！

564
00:38:45,421 --> 00:38:47,387
- 耶！
- 是的，我是Bart。

565
00:38:47,389 --> 00:38:49,823
我们是Mercy……

566
00:38:49,825 --> 00:38:53,394
Robbie打鼓！

567
00:38:55,597 --> 00:38:57,398
他是新人。

568
00:38:57,400 --> 00:38:59,399
谢谢大家今晚来到这里。

569
00:38:59,401 --> 00:39:00,834
大家玩得开心吗？

570
00:39:00,836 --> 00:39:03,003
耶！

571
00:39:03,005 --> 00:39:06,709
我真的希望如此，
因为我们只剩这些歌了。

572
00:39:09,412 --> 00:39:12,412
安可！

573
00:39:12,414 --> 00:39:13,881
你们知道吗？

574
00:39:13,883 --> 00:39:15,582
让我在我们离开前
讲个故事。

575
00:39:15,584 --> 00:39:20,086
呃……因为当我，呃……

576
00:39:20,088 --> 00:39:23,890
十、十一岁时，
生活很艰难。

577
00:39:23,892 --> 00:39:26,727
我意思是，那真的很艰难。

578
00:39:26,729 --> 00:39:29,729
我需要点东西，
我记得，我……

579
00:39:29,731 --> 00:39:32,765
我一直热爱音乐，
你知道吗？

580
00:39:32,767 --> 00:39:37,104
我找到了几首歌
我真的……

581
00:39:37,106 --> 00:39:41,441
老兄，我……我抓住了，
你懂我的意思吧？

582
00:39:41,443 --> 00:39:44,977
像风暴中的锚一样。
它们救了我。

583
00:39:44,979 --> 00:39:49,048
它们告诉我天上有一位父亲…

584
00:39:49,050 --> 00:39:50,818
他想要我。

585
00:39:50,820 --> 00:39:54,655
你知道，
一位如此爱我的父亲

586
00:39:54,657 --> 00:39:57,591
甚至为我而死。

587
00:39:57,593 --> 00:39:59,425
一位永不离开的父亲。

588
00:39:59,427 --> 00:40:02,062
我一遍遍听这些歌

589
00:40:02,064 --> 00:40:06,466
一次又一次……
它们给了我希望。

590
00:40:06,468 --> 00:40:09,470
因为我需要它。

591
00:40:09,472 --> 00:40:12,138
也许今晚，你们也会。

592
00:40:12,140 --> 00:40:14,608
跟我一起唱。

593
00:40:14,610 --> 00:40:16,876
<i>♪ 主啊 ♪</i>

594
00:40:16,878 --> 00:40:19,748
<i>♪ 你真美好 ♪</i>

595
00:40:22,550 --> 00:40:24,651
<i>♪ 你的面容 ♪</i>

596
00:40:24,653 --> 00:40:27,991
<i>♪ 是我所寻找的 ♪</i>

597
00:40:29,892 --> 00:40:33,827
<i>♪ 当你的眼神 ♪</i>

598
00:40:33,829 --> 00:40:37,664
<i>♪ 瞄向这孩子 ♪</i>

599
00:40:37,666 --> 00:40:42,671
<i>♪ 你的恩典充盈我心 ♪</i>

600
00:40:45,039 --> 00:40:49,945
<i>♪ 主啊，请点燃那火焰 ♪</i>

601
00:40:52,914 --> 00:40:54,580
<i>♪ 那曾经 ♪</i>

602
00:40:54,582 --> 00:40:59,952
<i>♪ 明亮而清晰地燃烧 ♪</i>

603
00:40:59,954 --> 00:41:03,890
<i>♪ 替换那盏灯 ♪</i>

604
00:41:03,892 --> 00:41:07,528
<i>♪ 我初恋的灯光 ♪</i>

605
00:41:07,530 --> 00:41:12,901
<i>♪ 以圣洁的恐惧燃烧 ♪</i>

606
00:41:15,470 --> 00:41:19,909
<i>♪ 主啊，你真美好 ♪</i>

607
00:41:22,711 --> 00:41:27,817
<i>♪ 你的面容是我所寻找的 ♪</i>

608
00:41:30,084 --> 00:41:33,986
<i>♪ 当你的眼睛 ♪</i>

609
00:41:33,988 --> 00:41:37,724
<i>♪ 瞄向这孩子 ♪</i>

610
00:41:37,726 --> 00:41:43,032
<i>♪ 你的恩典充盈我心 ♪</i>

611
00:41:53,142 --> 00:41:57,144
谢谢来现场。
嘿，Bart。

612
00:41:57,146 --> 00:42:00,113
- 嘿，你要去哪儿？
- 有个人我要去见。

613
00:42:00,115 --> 00:42:01,914
- 谁？
- Scott Brickell。

614
00:42:01,916 --> 00:42:04,483
他是Audio Adrenaline
以及其他乐队的经纪人。

615
00:42:04,485 --> 00:42:06,919
- 是啊，那他为什么在这儿？
- 因为我每周给他写信

616
00:42:06,921 --> 00:42:08,754
已经两年了。

617
00:42:08,756 --> 00:42:10,126
- 我得走了。
- 呃……

618
00:42:13,595 --> 00:42:17,030
- Brickell先生！
- 就叫Brickell。

619
00:42:17,032 --> 00:42:19,265
呃，是的，嗯，好吧。

620
00:42:19,267 --> 00:42:22,836
呃，我不知道你会来。谢谢。

621
00:42:22,838 --> 00:42:24,671
是啊，我记得。
圣诞快乐。

622
00:42:24,673 --> 00:42:28,075
呃，你知道的，我们主要
只是在大舞台上演出，

623
00:42:28,077 --> 00:42:31,111
但有时
我们想回到

624
00:42:31,113 --> 00:42:32,979
像这类更小的场地。

625
00:42:32,981 --> 00:42:36,015
- 是啊，看，Bart，呃……
- 呃，是Bart。

626
00:42:36,017 --> 00:42:38,619
抱歉。你的乐队叫什么名字？

627
00:42:38,621 --> 00:42:41,888
是MercyMe，因为当我跟我

628
00:42:41,890 --> 00:42:43,756
的奶奶说我们要组乐队时，

629
00:42:43,758 --> 00:42:45,725
她说：“Mercy me，找个正经工作。”

630
00:42:45,727 --> 00:42:47,628
我当时说：“啊，奶奶！”

631
00:42:47,630 --> 00:42:49,829
然后大家问：“她真的这么说吗？”

632
00:42:49,831 --> 00:42:52,633
我说：“是的，我们得叫乐队

633
00:42:52,635 --> 00:42:55,202
叫Mercy……”

634
00:42:55,204 --> 00:42:57,303
儿子，
你嘴里说的
话太多了

635
00:42:57,305 --> 00:43:00,742
简直让人
筋疲力尽。

636
00:43:03,945 --> 00:43:07,180
你还没准备好。
我这么认为。

637
00:43:07,182 --> 00:43:09,716
你有天赋。
你有潜力。

638
00:43:09,718 --> 00:43:13,921
你会唱歌，但我不
认为你找到了

639
00:43:13,923 --> 00:43:15,625
你的歌，
你的灵魂，
你懂我的意思吧？

640
00:43:18,660 --> 00:43:23,095
看，那是你最后一次
做的事，
真的很特别。

641
00:43:23,097 --> 00:43:26,800
下次演出，你应该

642
00:43:26,802 --> 00:43:28,635
整场演出都这么做。

643
00:43:28,637 --> 00:43:30,704
看看效果如何。

644
00:43:30,706 --> 00:43:33,240
那不是我们
要唱的音乐。

645
00:43:33,242 --> 00:43:35,309
相信我，儿子，你根本
不知道你唱的是什么

646
00:43:35,311 --> 00:43:37,678
我们写自己的歌。
不只翻唱。

647
00:43:37,680 --> 00:43:39,345
那就写点像那样的

648
00:43:39,347 --> 00:43:42,615
- 然后给我打电话。
- 不，不，不。等一下，等一下。

649
00:43:42,617 --> 00:43:45,151
你得跟我们走。
我们还有两个德州演出。

650
00:43:45,153 --> 00:43:46,887
我们的大巴还有
空位，明白吗？

651
00:43:46,889 --> 00:43:48,722
你不能就这样
把我们的整个节目改掉

652
00:43:48,724 --> 00:43:52,593
然后抛弃我们，对吧？

653
00:43:52,595 --> 00:43:55,662
我看你不是那种人，我能看出来。

654
00:43:55,664 --> 00:43:59,032
我坐经济舱，坐在中间座位

655
00:43:59,034 --> 00:44:01,702
租车却根本装不下

656
00:44:01,704 --> 00:44:06,707
要开三小时车去
荒郊野外

657
00:44:06,709 --> 00:44:07,911
却要我跟你说
要我去……

658
00:44:10,244 --> 00:44:11,678
好啊。

659
00:44:17,251 --> 00:44:19,655
真好笑。

660
00:44:21,055 --> 00:44:22,958
我得找另一份工作。

661
00:44:34,168 --> 00:44:35,401
<i>喂？</i>

662
00:44:35,403 --> 00:44:37,037
是Shannon街吗？

663
00:44:37,039 --> 00:44:39,106
<i>是。请问是哪位？</i>

664
00:44:39,108 --> 00:44:41,707
呃，是警察，女士。
我们需要和您通话。

665
00:44:41,709 --> 00:44:44,646
您能下来吗？
这关乎您的人身安全。

666
00:44:49,751 --> 00:44:52,121
把女孩抓住，Bart！
呜呜！

667
00:44:56,758 --> 00:44:59,325
- Shannon！
- Bart！

668
00:44:59,327 --> 00:45:03,162
嘿，好久不见。
你看起来真棒。

669
00:45:03,164 --> 00:45:04,830
已经午夜，Bart。
你来这里干嘛？

670
00:45:04,832 --> 00:45:06,365
我们刚在这里演出。

671
00:45:06,367 --> 00:45:08,300
我不知道
你是否已经知道，但我们……

672
00:45:08,302 --> 00:45:11,037
我们现在真的有一张CD
上面有真正的歌曲。

673
00:45:11,039 --> 00:45:14,341
像真的CD一样。
给，你拿去。

674
00:45:14,343 --> 00:45:17,778
我们还有三场演出。
要不要跟我们一起去？

675
00:45:17,780 --> 00:45:19,245
我们可以上路，
可以找Kent一起走。

676
00:45:19,247 --> 00:45:20,946
上路吧。
就像以前一样。

677
00:45:20,948 --> 00:45:23,783
三剑客。
我要睡觉了。

678
00:45:23,785 --> 00:45:26,986
哎，来吧，Shannon。
来一次冒险吧！

679
00:45:26,988 --> 00:45:28,320
会很有趣的！

680
00:45:28,322 --> 00:45:30,724
冒险？

681
00:45:30,726 --> 00:45:32,258
- 真的？
- 嗯。

682
00:45:32,260 --> 00:45:34,794
你怎么想
现在这样来？

683
00:45:34,796 --> 00:45:36,796
我不知道。
我真的没想过。

684
00:45:36,798 --> 00:45:38,265
我只是觉得
会很好玩，你懂的？

685
00:45:38,267 --> 00:45:42,202
- 只是一种想法。
- 仅此而已？唯一的理由？

686
00:45:42,204 --> 00:45:44,805
对。

687
00:45:44,807 --> 00:45:47,744
我不想再跟你
去冒险了。

688
00:45:54,115 --> 00:45:55,448
你知道，
我想让你知道

689
00:45:55,450 --> 00:45:57,818
我一直在为你祈祷。

690
00:45:57,820 --> 00:46:00,820
我真的有。

691
00:46:00,822 --> 00:46:02,823
我希望你能

692
00:46:02,825 --> 00:46:05,892
找到你所寻找的一切。

693
00:46:05,894 --> 00:46:07,830
谢谢你的CD。

694
00:46:11,133 --> 00:46:13,269
Forrest Gump在那边

695
00:46:15,369 --> 00:46:17,204
她不会加入我们。

696
00:46:17,206 --> 00:46:19,773
太惊讶了。

697
00:46:19,775 --> 00:46:21,977
好吧，
她不是最聪明的？

698
00:46:50,773 --> 00:46:53,475
- 好。
- Nathan，真的好。

699
00:46:56,177 --> 00:46:59,281
我们来吧。
把他搞定。

700
00:47:01,349 --> 00:47:04,117
<i>♪ 从世界之巅 ♪</i>

701
00:47:04,119 --> 00:47:06,186
<i>♪ 我将歌唱 ♪</i>

702
00:47:06,188 --> 00:47:08,954
<i>♪ 那喜乐流淌 ♪</i>

703
00:47:08,956 --> 00:47:12,392
<i>♪ 来自我荣耀的王 ♪</i>

704
00:47:12,394 --> 00:47:16,028
<i>♪ 我心里的主啊 ♪</i>

705
00:47:16,030 --> 00:47:18,430
<i>♪ 我可以看见 ♪</i>

706
00:47:18,432 --> 00:47:21,401
<i>♪ 你的爱之臂 ►</i>

707
00:47:21,403 --> 00:47:25,305
<i>♪ 降临在我身上 ♪</i>

708
00:47:25,307 --> 00:47:27,908
<i>♪ 以你的血 ►</i>

709
00:47:27,910 --> 00:47:31,912
<i>♪ 洗涤我全身 ♪</i>

710
00:47:31,914 --> 00:47:33,914
<i>♪ 以你的恩典 ►</i>

711
00:47:33,916 --> 00:47:37,316
<i>♪ 降临并亲吻我 ♪</i>

712
00:47:37,318 --> 00:47:40,352
<i>♪ 耶稣，你
洁净了我的心 ♪</i>

713
00:47:40,354 --> 00:47:42,189
<i>♪ 我的灵魂 ►</i>

714
00:47:42,191 --> 00:47:45,925
<i>► 为你的荣耀，
让我成为 ►</i>

715
00:47:45,927 --> 00:47:49,930
<i>► 美丽的自己 ♪</i>

716
00:47:58,941 --> 00:48:01,207
嘿！你要去哪里？

717
00:48:01,209 --> 00:48:02,508
回纳什维尔。

718
00:48:02,510 --> 00:48:05,447
我已经看够了。

719
00:48:07,548 --> 00:48:09,615
再说，我得安排一下
因为

720
00:48:09,617 --> 00:48:11,885
给你们预定
GMA周的场地。

721
00:48:11,887 --> 00:48:14,086
GMA周是什么？

722
00:48:14,088 --> 00:48:16,923
- 那是什么？
- 那是音乐界最大的大会……

723
00:48:16,925 --> 00:48:19,358
- 坐巴士去吧！
- 好的。

724
00:48:19,360 --> 00:48:20,994
我没抢到
主舞台，

725
00:48:20,996 --> 00:48:22,928
但我会把
一些唱片公司拉进来。

726
00:48:22,930 --> 00:48:26,365
我要你们去邀请
所有能召集的青少年团体。

727
00:48:26,367 --> 00:48:27,968
把房间塞满。

728
00:48:27,970 --> 00:48:29,568
然后照今天晚上
你们的表现去做。

729
00:48:29,570 --> 00:48:32,305
等等。
所以你喜欢今晚？

730
00:48:32,307 --> 00:48:33,910
别太自大，孩子。

731
00:48:54,997 --> 00:48:56,629
<i>嘿，我是Shannon。
请留言。</i>

732
00:48:56,631 --> 00:49:00,033
嘿，Shannon。

733
00:49:00,035 --> 00:49:02,135
呃，是Bart。

734
00:49:02,137 --> 00:49:04,137
只是呃…

735
00:49:04,139 --> 00:49:06,372
听着，你说过，你
一直为我祈祷

736
00:49:06,374 --> 00:49:08,575
一直，我，呃…

737
00:49:08,577 --> 00:49:12,044
我们明天有个
大型演出，

738
00:49:12,046 --> 00:49:15,115
对我们来说
意义重大，

739
00:49:15,117 --> 00:49:17,517
我们已经准备好了。

740
00:49:17,519 --> 00:49:22,191
但我们……有点害怕，呃……

741
00:49:24,459 --> 00:49:28,461
我想说的就是这些。
想让你知道。

742
00:49:28,463 --> 00:49:29,463
呃…

743
00:49:52,287 --> 00:49:54,187
离百老汇稍远，
我知道，但这是最好的

744
00:49:54,189 --> 00:49:56,055
- 我可以在短时间内完成。
- 你在开玩笑？

745
00:49:56,057 --> 00:49:57,957
这太完美了。

746
00:49:57,959 --> 00:49:59,959
哦，伙计们，
这位是你们的音响师，Dingo。

747
00:49:59,961 --> 00:50:02,128
需要什么都可以找他。

748
00:50:02,130 --> 00:50:04,064
你们找到了音响师？

749
00:50:04,066 --> 00:50:06,066
有唱片公司要来吗？

750
00:50:06,068 --> 00:50:08,068
没有。

751
00:50:08,070 --> 00:50:11,271
我有五个。还有几个在争取中。

752
00:50:11,273 --> 00:50:14,410
我只需要你们确保
现场满员。

753
00:50:17,979 --> 00:50:19,979
还有带来雨水，
各位先生。

754
00:50:19,981 --> 00:50:21,480
- 好的，我知道了。
- 当然。

755
00:50:34,095 --> 00:50:37,097
兄弟，你准备好了吗？

756
00:50:37,099 --> 00:50:38,234
观众挺好的吧？

757
00:50:40,501 --> 00:50:43,102
Bart，我们有点小状况

758
00:50:43,104 --> 00:50:45,106
我要和你谈谈。

759
00:50:47,209 --> 00:50:48,444
来吧。

760
00:50:51,546 --> 00:50:54,013
所以，Bart，我想让你认识一个人。

761
00:50:54,015 --> 00:50:55,381
这是我的一个朋友。

762
00:50:55,383 --> 00:50:57,117
他今晚专程来这里
看我们。

763
00:50:57,119 --> 00:50:58,617
- 哇，Smitty？！
- 这是Michael W. Smith。

764
00:50:58,619 --> 00:51:00,754
Smitty，对吧？

765
00:51:00,756 --> 00:51:02,722
那是你朋友们叫你的名字吧？

766
00:51:02,724 --> 00:51:04,557
是啊，是啊，呃，
很高兴见到你。

767
00:51:04,559 --> 00:51:08,561
我是个超级粉丝，
从……

768
00:51:08,563 --> 00:51:10,162
- 抱歉，像是，
- 没事，兄弟。

769
00:51:10,164 --> 00:51:11,664
从很久以前。
很久以前。

770
00:51:11,666 --> 00:51:14,767
你巡演时真的
激励了我。

771
00:51:14,769 --> 00:51:17,236
我记得你穿的
那件背心，红背心！

772
00:51:17,238 --> 00:51:20,140
- 老兄，那真的很大胆。
- 我不记得我穿过红背心。

773
00:51:20,142 --> 00:51:21,573
- 我会买那件背心。
- 没错，你买的。

774
00:51:21,575 --> 00:51:23,809
你穿过那件红背心。
记得吗？

775
00:51:23,811 --> 00:51:26,379
Di……我在我们巡演时
穿过红背心？

776
00:51:26,381 --> 00:51:27,546
- 他穿过。
- 是的，你穿过。

777
00:51:27,548 --> 00:51:29,816
那是天鹅绒的。

778
00:51:29,818 --> 00:51:31,617
哎，天啊。

779
00:51:31,619 --> 00:51:33,318
什么？

780
00:51:33,320 --> 00:51:36,391
Miss Bart，我…
哦，我们… 好了。

781
00:51:40,162 --> 00:51:41,564
呃…

782
00:51:43,432 --> 00:51:45,698
- 你还好吗？
- 我刚吐了一点。

783
00:51:45,700 --> 00:51:49,068
是啊。没事，我只是…… 你就像

784
00:51:49,070 --> 00:51:52,137
我第一次得到的基督教磁带是《永不孤单》。

785
00:51:52,139 --> 00:51:56,376
它对我来说
就像锚一样。

786
00:51:56,378 --> 00:51:58,178
非常感谢。
对我意义重大。

787
00:51:58,180 --> 00:52:00,613
是啊，那真的……
真的很棒。

788
00:52:00,615 --> 00:52:02,215
你来了。

789
00:52:02,217 --> 00:52:04,117
我们真的很激动
为你加油。

790
00:52:04,119 --> 00:52:05,785
- 这里是神奇女侠！
- 去抓他吧，请。

791
00:52:05,787 --> 00:52:07,720
这里是Amy Grant！
你就像超级英雄…

792
00:52:07,722 --> 00:52:09,823
- 我们得走了。抱歉。
- 什么，我们在一起。

793
00:52:09,825 --> 00:52:11,791
- 嗨，伙计们。
- 这是Mike。

794
00:52:11,793 --> 00:52:15,494
- 嘿。祝你好运，Bart。
- 好的，祝你玩得开心。

795
00:52:15,496 --> 00:52:17,530
- 你看到那是谁了吗？
- 看到了。

796
00:52:17,532 --> 00:52:20,200
那是Amy Grant。
她跟我说了话。

797
00:52:39,354 --> 00:52:42,555
来吧，Nashvi‑i‑lle！

798
00:52:42,557 --> 00:52:45,557
哇！GMA怎么样？

799
00:52:45,559 --> 00:52:47,762
今晚准备好摇滚了吗？

800
00:52:50,865 --> 00:52:54,200
兄弟们，我们很高兴
能和你们一起在这里！

801
00:52:54,202 --> 00:52:56,769
有没有感觉
你人生中的一切

802
00:52:56,771 --> 00:53:00,907
都在不断地
累积，最终汇聚成

803
00:53:00,909 --> 00:53:04,313
那一刻？那就是我们今晚的感觉！
来吧！

804
00:53:17,358 --> 00:53:19,427
哇！

805
00:53:23,664 --> 00:53:27,367
Bart。
你让我压力山大，兄弟。

806
00:53:27,369 --> 00:53:31,637
抱歉。
紧张而已，你懂的。

807
00:53:31,639 --> 00:53:33,741
真想他们快点儿来。

808
00:53:35,943 --> 00:53:37,843
我觉得不错，对吧？
感觉很好。

809
00:53:37,845 --> 00:53:39,812
- 很好。
- 好的，兄弟。

810
00:53:39,814 --> 00:53:42,418
- 这是我们演出过最棒的秀。
- 观众嗨翻了，兄弟。

811
00:53:44,519 --> 00:53:46,753
- 我要去跟他们聊聊。
- 不！嘿！嘿！

812
00:53:46,755 --> 00:53:49,454
- 别这么干，Bart！
- Brickell已经安排好了。

813
00:53:49,456 --> 00:53:51,457
让他做好自己的事。

814
00:53:51,459 --> 00:53:53,629
要是他做不到呢？

815
00:54:00,501 --> 00:54:02,234
- 嘿！
- 等等！等等！

816
00:54:02,236 --> 00:54:04,303
- 老兄，别！
- 那是个错误。

817
00:54:04,305 --> 00:54:06,705
但如果你看到他们
从

818
00:54:06,707 --> 00:54:09,575
- 第一次看到他们…
- 嘿！嘿，伙计们！

819
00:54:09,577 --> 00:54:12,711
先生们。
哦，还有女士们。

820
00:54:12,713 --> 00:54:14,646
- 那你们认识Bart吗？
- 很高兴认识大家。

821
00:54:14,648 --> 00:54:16,249
- 谢谢你们今晚来。
- 我一直

822
00:54:16,251 --> 00:54:18,218
收到这些人的
好评，

823
00:54:18,220 --> 00:54:20,653
- 我差不多完成了…
- 那真是太棒了！

824
00:54:20,655 --> 00:54:22,689
- 你们不觉得吗？
- 我想我们这里已经差不多结束了。

825
00:54:22,691 --> 00:54:25,325
啊，来吧，
我想知道你们的想法！

826
00:54:25,327 --> 00:54:28,296
- 让我，我把这里收尾…
- 我想知道他们的想法。

827
00:54:38,340 --> 00:54:39,805
你真的想知道？

828
00:54:39,807 --> 00:54:43,242
是的，我想！
说吧，别拐弯抹角。

829
00:54:43,244 --> 00:54:44,943
把你所有的给我，
音乐人先生。

830
00:54:44,945 --> 00:54:48,780
- 我有犀牛的皮肤。
- 我只给你，好的。

831
00:54:48,782 --> 00:54:51,584
很抱歉必须告诉你，
孩子，

832
00:54:51,586 --> 00:54:56,356
但是，呃…
你根本不够好。

833
00:54:56,358 --> 00:54:57,789
还不行，反正。

834
00:54:57,791 --> 00:55:01,827
什么？你错了。

835
00:55:01,829 --> 00:55:04,963
青少年营的七年级学生，
这是一回事，Bart。

836
00:55:04,965 --> 00:55:06,899
但这，
是关于唱片销量的。

837
00:55:06,901 --> 00:55:08,635
我根本卖不出去
你们的作品。

838
00:55:08,637 --> 00:55:10,903
七年级…
我们把房子装满了。

839
00:55:10,905 --> 00:55:12,872
我们已经卖了
自己的专辑多年。

840
00:55:12,874 --> 00:55:16,642
我想说……你们到底活在
什么世界？

841
00:55:16,644 --> 00:55:18,246
现实。

842
00:55:19,881 --> 00:55:22,347
听着，你得接受
现实，Bart。

843
00:55:22,349 --> 00:55:24,316
你的东西……

844
00:55:24,318 --> 00:55:27,887
你不够好，Bart。
梦想付不出账单。

845
00:55:27,889 --> 00:55:30,657
它只会让你远离

846
00:55:30,659 --> 00:55:34,394
真正的东西……

847
00:55:34,396 --> 00:55:37,062
让你不知真实。

848
00:55:37,064 --> 00:55:38,731
那我们演奏的最后
那些歌呢？

849
00:55:38,733 --> 00:55:40,498
敬拜音乐？

850
00:55:40,501 --> 00:55:42,001
哦，那太美了，
真的很神奇。

851
00:55:42,003 --> 00:55:43,535
我有个姐夫在丹佛。

852
00:55:43,537 --> 00:55:45,338
他在找一位敬拜牧师。

853
00:55:45,340 --> 00:55:47,407
- 我可以把你们俩牵线。
- 她是认真的吗？

854
00:55:47,409 --> 00:55:49,975
你生气的是事实，
不是我。

855
00:55:49,977 --> 00:55:52,412
我高中橄榄球队，
有几个人

856
00:55:52,414 --> 00:55:55,381
在小镇上闹出了大动静。

857
00:55:55,383 --> 00:55:57,082
<i>但那就结束了。
你知道吗？</i>

858
00:55:57,084 --> 00:55:59,651
<i>他们仍然在那里。
他们卡住了。</i>

859
00:55:59,653 --> 00:56:01,820
<i>而这将会发生在你身上。</i>

860
00:56:01,822 --> 00:56:03,756
- 你得在某件能卖的事上拿手。
- 停！

861
00:56:03,758 --> 00:56:05,425
你们不明白吗？

862
00:56:05,427 --> 00:56:07,491
我们为此时刻付出了一切。

863
00:56:07,493 --> 00:56:09,428
我们没有B计划。
我们会不惜一切。

864
00:56:09,430 --> 00:56:11,496
我们会比任何人更努力。

865
00:56:11,498 --> 00:56:13,533
- 告诉我你需要我做什么。
- 我跟很多乐队合作，

866
00:56:13,535 --> 00:56:16,803
我能辨认谁会成功，谁不会。

867
00:56:16,805 --> 00:56:20,439
而且我必须告诉你实话，
Bart，你不会。

868
00:56:20,441 --> 00:56:22,575
你怎么敢这么说？
你根本不认识我。

869
00:56:22,577 --> 00:56:26,111
回家吧。
这才是该做的事。

870
00:56:26,113 --> 00:56:27,847
<i>- 爸爸，我能做到。
- 不，你不能。</i>

871
00:56:27,849 --> 00:56:29,515
- 我能做到！
- 不，你不能！

872
00:56:29,517 --> 00:56:31,017
而你会眨眼，

873
00:56:31,019 --> 00:56:33,119
你会意识到
自己一无是处，

874
00:56:33,121 --> 00:56:34,820
<i>而生活
把你推向了尽头</i>

875
00:56:34,822 --> 00:56:37,957
因为你追逐
愚蠢的梦想！

876
00:56:37,959 --> 00:56:39,459
醒醒吧！

877
00:56:39,461 --> 00:56:40,892
- 让我把这里收尾。
- 不！

878
00:56:40,894 --> 00:56:42,961
不，我不走！
我不走！

879
00:56:42,963 --> 00:56:44,699
- 是的，你会的。
- 让我收尾。

880
00:56:52,072 --> 00:56:54,807
- 怎么了？
- 他们说了什么？

881
00:56:54,809 --> 00:56:57,476
Bart？你还好吗？

882
00:56:57,478 --> 00:56:59,515
你不够好，Bart。

883
00:57:01,682 --> 00:57:03,318
你不够好。

884
00:57:04,952 --> 00:57:08,954
好吧，<i>那</i>并没有
花太久时间。

885
00:57:08,956 --> 00:57:10,890
那现在怎么办？
我们该怎么办？

886
00:57:10,892 --> 00:57:12,658
我不知道。
等一下。

887
00:57:12,660 --> 00:57:14,794
肯定有办法可以做。

888
00:57:14,796 --> 00:57:16,662
- 让我想想。
- 就从他们那里拿走？

889
00:57:16,664 --> 00:57:18,765
你是经理。
没有想法吗？

890
00:57:18,767 --> 00:57:20,600
- 稍等。
- 下一步是什么？

891
00:57:20,602 --> 00:57:23,503
有时根本没有
下一步，Bart！好吧？

892
00:57:23,505 --> 00:57:25,504
你刚把
纳什维尔的半部

893
00:57:25,506 --> 00:57:28,508
- 他在说什么？
- 你知道吗？

894
00:57:28,510 --> 00:57:30,876
如果这就是全部……

895
00:57:30,878 --> 00:57:32,111
那我就结束了。

896
00:57:32,113 --> 00:57:34,579
- 什么？
- 那我辞职。

897
00:57:34,581 --> 00:57:35,881
- 什么？
- 哇，真的？

898
00:57:35,883 --> 00:57:37,649
- 高大上。
- 那我们呢？

899
00:57:37,651 --> 00:57:40,086
- 那乐队呢？
- 什么乐队，Mike？

900
00:57:40,088 --> 00:57:43,021
那怎么了？
他们讨厌它。

901
00:57:43,023 --> 00:57:44,726
他们全都讨厌。
他们讨厌我们。

902
00:57:47,695 --> 00:57:49,030
我完了。

903
00:57:50,532 --> 00:57:51,800
抱歉让你失望。

904
00:57:57,939 --> 00:58:01,076
我能进去吗，还是你想再闷闷不乐？

905
00:58:07,981 --> 00:58:08,981
所以……

906
00:58:11,552 --> 00:58:15,754
你真的要辞职？
就这么决定？

907
00:58:15,756 --> 00:58:17,657
你有更好的想法？

908
00:58:17,659 --> 00:58:21,561
我累了，兄弟。我…

909
00:58:21,563 --> 00:58:23,494
我已经无路可走。

910
00:58:23,496 --> 00:58:28,066
老实说，
就像我说的那样，我会

911
00:58:28,068 --> 00:58:30,570
有时你站在那儿，

912
00:58:30,572 --> 00:58:32,872
好像在唱别人的歌。

913
00:58:32,874 --> 00:58:34,707
像是假的模仿。

914
00:58:34,709 --> 00:58:36,812
我不相信。
我不相信<i>你。</i>

915
00:58:39,546 --> 00:58:42,715
好吧，这已经从坏到更坏了，谢谢。

916
00:58:42,717 --> 00:58:45,584
但有时候……

917
00:58:45,586 --> 00:58:47,620
我看到了一些真实的东西。

918
00:58:47,622 --> 00:58:49,758
我看到了一些真实的东西。

919
00:58:52,693 --> 00:58:56,963
但它一出现，
你就害怕，然后……

920
00:58:56,965 --> 00:59:00,999
它就像来得快去得也快。

921
00:59:01,001 --> 00:59:03,635
这就是你对我来说的谜。

922
00:59:03,637 --> 00:59:06,606
让我问你件事，
Bart。

923
00:59:06,608 --> 00:59:08,010
你在逃避什么？

924
00:59:11,613 --> 00:59:12,681
我爸。

925
00:59:17,184 --> 00:59:19,684
他，呃…

926
00:59:19,686 --> 00:59:21,019
他…

927
00:59:21,021 --> 00:59:22,954
他打你，是吗？

928
00:59:22,956 --> 00:59:25,291
你根本没有
扑克脸，孩子。

929
00:59:25,293 --> 00:59:28,660
我背负着它。
我得活在这之中。

930
00:59:28,662 --> 00:59:31,631
你知道吗？
我永远会。

931
00:59:31,633 --> 00:59:32,801
那就写下来吧。

932
00:59:34,568 --> 00:59:37,169
别再逃避它了。

933
00:59:37,171 --> 00:59:41,307
让那痛苦
成为你的灵感。

934
00:59:41,309 --> 00:59:45,077
然后你会有
人们可以相信的东西。

935
00:59:45,079 --> 00:59:48,584
但要做到这点，你得面对
你的恐惧，儿子。

936
00:59:52,653 --> 00:59:53,789
你知道的，Bart…

937
00:59:55,856 --> 00:59:58,823
我不一定总是相信
你的音乐，

938
00:59:58,825 --> 00:59:59,959
但我相信你。

939
00:59:59,961 --> 01:00:02,762
你打动了我，孩子。

940
01:00:02,764 --> 01:00:04,700
别放弃。

941
01:00:19,747 --> 01:00:21,582
嘿，伙计们，呃…

942
01:00:27,622 --> 01:00:28,622
对不起。

943
01:00:32,126 --> 01:00:36,031
呃……有些事
我得处理。

944
01:00:37,932 --> 01:00:39,935
有些事
我得理清。

945
01:00:44,671 --> 01:00:45,840
我要回家了。

946
01:00:54,314 --> 01:00:57,084
但如果你们能等我
我真的会很感激。

947
01:00:59,720 --> 01:01:01,988
所以我们还是乐队吗？

948
01:01:01,990 --> 01:01:05,725
不，呃，我们是家人。

949
01:01:05,727 --> 01:01:07,095
好吧。

950
01:01:13,735 --> 01:01:17,736
<i>乐队向东行，
我向西归来</i>

951
01:01:17,738 --> 01:01:19,240
<i>希望他们会等我。</i>

952
01:01:21,242 --> 01:01:24,175
<i>我知道我需要
处理家里的事。</i>

953
01:01:24,177 --> 01:01:28,280
<i>我需要面对痛苦，
但越靠近，我越…

954
01:01:28,282 --> 01:01:32,588
<i>只感到……恐惧。</i>

955
01:02:04,686 --> 01:02:05,787
我做不到。

956
01:02:10,892 --> 01:02:12,094
嘿，Bart。

957
01:02:14,361 --> 01:02:15,664
你饿了吗？

958
01:02:18,198 --> 01:02:21,267
我，呃……我听说
你昨晚进来的，

959
01:02:21,269 --> 01:02:26,271
所以，我做了培根
和肉桂卷

960
01:02:26,273 --> 01:02:30,978
还有……我学会的
烘蛋饼。

961
01:02:32,280 --> 01:02:34,280
你什么时候学会做饭的？

962
01:02:34,282 --> 01:02:36,718
哦，我最近学了很多。

963
01:02:38,720 --> 01:02:41,289
你为什么不进去？
我来摆桌子。

964
01:02:43,724 --> 01:02:44,992
请进。

965
01:02:47,829 --> 01:02:49,097
给。

966
01:02:56,204 --> 01:03:01,843
烘蛋饼的关键
是锅的温度。

967
01:03:04,177 --> 01:03:05,413
这就是秘诀。

968
01:03:10,985 --> 01:03:12,454
请坐。

969
01:03:15,889 --> 01:03:17,958
拿这个。
是的，请。

970
01:03:21,394 --> 01:03:22,863
要培根吗？

971
01:03:29,369 --> 01:03:33,305
呃……想说祷告吗？

972
01:03:33,307 --> 01:03:36,011
什么？

973
01:03:37,878 --> 01:03:39,046
我来做。

974
01:03:41,883 --> 01:03:45,885
上帝，我是Arthur。

975
01:03:45,887 --> 01:03:51,226
我要感谢你
回答了我的祈祷。

976
01:03:52,894 --> 01:03:54,292
还有，呃……

977
01:03:54,294 --> 01:03:57,463
rub‑a‑dub‑dub，
谢谢你的食物。

978
01:03:57,465 --> 01:03:58,834
阿门。

979
01:04:12,113 --> 01:04:16,480
所以你找到了
上帝之类的东西？

980
01:04:16,482 --> 01:04:20,084
我，我一直在听
电台的传教士

981
01:04:20,086 --> 01:04:24,923
以及，呃，阅读圣经之类的。

982
01:04:24,925 --> 01:04:25,990
哪一部分？

983
01:04:25,992 --> 01:04:28,294
全部。

984
01:04:28,296 --> 01:04:32,330
还有，呃，两三次，
真的。

985
01:04:32,332 --> 01:04:35,901
而且，呃，
很困惑。

986
01:04:35,903 --> 01:04:38,939
像<i>利未记</i>那样。

987
01:04:41,608 --> 01:04:45,878
那是什么？
我，我，我不懂。

988
01:04:45,880 --> 01:04:47,048
什么祷告？

989
01:04:48,916 --> 01:04:51,350
你说上帝回答了祷告。
什么祷告？

990
01:04:51,352 --> 01:04:53,955
只是再次见到你。

991
01:04:55,856 --> 01:04:58,289
好吧，爸爸，我很忙。

992
01:04:58,291 --> 01:05:02,026
是的。

993
01:05:02,028 --> 01:05:05,064
我想你已经注意到
我有几个项目

994
01:05:05,066 --> 01:05:06,865
在这儿进行中。

995
01:05:06,867 --> 01:05:08,901
我还有一个
在车库里的

996
01:05:08,903 --> 01:05:10,535
我希望
你能帮忙。

997
01:05:10,537 --> 01:05:16,140
呃……我在重建
我的吉普车。

998
01:05:16,142 --> 01:05:18,977
而且，老兄，当我和你同龄时，

999
01:05:18,979 --> 01:05:21,180
我在那辆吉普车里
留下了回忆。

1000
01:05:21,182 --> 01:05:25,450
我希望我们可以，呃，

1001
01:05:25,452 --> 01:05:29,090
把它重新跑起来……我不知道…

1002
01:05:30,957 --> 01:05:32,291
- 去某个地方，做点…
- 你在干嘛？

1003
01:05:32,293 --> 01:05:35,564
这是什么？

1004
01:05:39,099 --> 01:05:41,267
好，我给你写了
几封信。

1005
01:05:41,269 --> 01:05:42,401
你收到了吗？

1006
01:05:42,403 --> 01:05:45,104
是的，扔掉了。

1007
01:05:45,106 --> 01:05:47,640
你读了吗？

1008
01:05:47,642 --> 01:05:48,877
没有。

1009
01:05:53,514 --> 01:05:57,151
哦。我以为这就是
你昨晚回来的原因。

1010
01:05:59,352 --> 01:06:02,086
我……嗯…

1011
01:06:02,088 --> 01:06:04,356
我只是想留下
回忆，仅此而已。

1012
01:06:04,358 --> 01:06:07,191
这对我来说很难

1013
01:06:07,193 --> 01:06:10,129
因为我们共同拥有的回忆
都是糟糕的。

1014
01:06:10,131 --> 01:06:13,235
呃，你想要点…
我去拿点番茄酱。

1015
01:06:20,675 --> 01:06:25,544
儿子，我知道
我曾做过一些

1016
01:06:25,546 --> 01:06:27,616
你做过一些事？

1017
01:06:29,249 --> 01:06:30,484
我有一段记忆给你，
爸。

1018
01:06:32,452 --> 01:06:35,153
那天你狠狠地打我

1019
01:06:35,155 --> 01:06:37,892
我只能趴在
肚子上睡，因为全身都是瘀伤？

1020
01:06:39,160 --> 01:06:40,328
我动弹不得。

1021
01:06:42,162 --> 01:06:44,632
我那时几岁？十？十一？

1022
01:06:48,168 --> 01:06:49,536
是的，我记得。

1023
01:06:51,706 --> 01:06:55,740
那，呃…
那把我撕碎了。

1024
01:06:55,742 --> 01:06:59,211
我——整晚哭泣
为我对你的所作所为。

1025
01:06:59,213 --> 01:07:01,347
我也哭了，爸。

1026
01:07:01,349 --> 01:07:04,653
整夜疼痛。

1027
01:07:07,387 --> 01:07:08,622
你为什么？

1028
01:07:12,325 --> 01:07:14,693
现在你只想

1029
01:07:14,695 --> 01:07:16,361
回到这里？

1030
01:07:16,363 --> 01:07:17,629
做早餐？

1031
01:07:17,631 --> 01:07:19,134
装作什么都没
发生？

1032
01:07:19,136 --> 01:07:22,135
那不是办法，爸！

1033
01:07:24,005 --> 01:07:27,539
我该怎么办，Bart？
我——只是…

1034
01:07:27,541 --> 01:07:31,343
我想和你、和我自己
把事做好。

1035
01:07:31,345 --> 01:07:32,580
而且，呃…

1036
01:07:35,515 --> 01:07:37,249
我不知道该说什么。

1037
01:07:37,251 --> 01:07:41,220
我不知道该怎么做。
我在努力。

1038
01:07:41,222 --> 01:07:44,559
我在读很多
我不懂的书，我…

1039
01:07:47,628 --> 01:07:51,597
我对自己有很多疑问。

1040
01:07:51,599 --> 01:07:53,601
我没有人来…

1041
01:07:56,236 --> 01:07:58,740
为我解答。

1042
01:08:03,309 --> 01:08:08,446
如果上帝能原谅
所有其他人…

1043
01:08:08,448 --> 01:08:10,385
为什么他不能原谅我？

1044
01:08:18,259 --> 01:08:20,095
上帝<i>可以</i>原谅你。

1045
01:08:23,263 --> 01:08:24,365
我不行。

1046
01:08:29,135 --> 01:08:30,601
我不敢相信
我回到这里。

1047
01:08:30,603 --> 01:08:33,040
- 不能给我一次机会吗？
- 不！

1048
01:08:35,108 --> 01:08:39,278
你必须放弃
那个梦想，爸。

1049
01:08:39,280 --> 01:08:43,151
因为它阻碍了你。
阻碍了对真实的认识。

1050
01:10:43,204 --> 01:10:45,503
去做。

1051
01:10:45,505 --> 01:10:46,740
来吧。

1052
01:10:49,309 --> 01:10:50,544
干吧。

1053
01:11:42,795 --> 01:11:44,598
爸爸，你要死了吗？

1054
01:11:54,474 --> 01:11:55,610
是的。

1055
01:12:05,919 --> 01:12:07,421
我可以给你看，爸爸。

1056
01:12:10,723 --> 01:12:13,227
用你的问题，
我可以给你展示。

1057
01:12:40,521 --> 01:12:44,388
<i>所以如果你没有带
日记本，来这里。</i>

1058
01:12:44,390 --> 01:12:46,271
<i>今晚的聚会你会需要它。</i>

1059
01:12:52,933 --> 01:12:56,467
<i>今晚我们要谈
关于宽恕。</i>

1060
01:12:56,469 --> 01:12:59,471
找一本空白页
在你的日记本里。

1061
01:12:59,473 --> 01:13:02,341
写下这些话：

1062
01:13:02,343 --> 01:13:07,111
“上帝，今晚
我选择宽恕，”

1063
01:13:07,113 --> 01:13:09,681
并把句子写完。

1064
01:13:09,683 --> 01:13:13,851
<i>现在，你可能会对我说，
“你不知道我有多难”

1065
01:13:13,853 --> 01:13:15,686
<i>原谅那个人对我多难。”</i>

1066
01:13:15,688 --> 01:13:18,556
<i>你不知道
他们对我做了什么。</i>

1067
01:13:18,558 --> 01:13:21,927
我会说，
“我知道这很难。

1068
01:13:21,929 --> 01:13:25,696
<i>但如果你被上帝宽恕，</i>

1069
01:13:25,698 --> 01:13:28,536
<i>他就会给你
宽恕他人的力量。”</i>

1070
01:13:58,564 --> 01:13:59,967
迟到总比不到好。

1071
01:14:03,804 --> 01:14:05,506
我去开门。

1072
01:14:12,612 --> 01:14:15,717
<i>今天早上
我们有个特别礼物。</i>

1073
01:14:17,718 --> 01:14:21,953
<i>你们听说过
约翰·牛顿的故事吗？</i>

1074
01:14:21,955 --> 01:14:26,489
<i>他是海军船长。
奴隶贩子。</i>

1075
01:14:26,491 --> 01:14:32,496
<i>他被
罪恶和羞耻折磨。</i>

1076
01:14:32,498 --> 01:14:35,633
<i>好吧，
他找到了宽恕。</i>

1077
01:14:35,635 --> 01:14:38,035
<i>他找到了基督。</i>

1078
01:14:38,037 --> 01:14:40,771
<i>他写了一首小歌
关于那件事</i>

1079
01:14:40,773 --> 01:14:43,641
<i>叫做《奇异恩典》。</i>

1080
01:14:43,643 --> 01:14:45,776
<i>那首歌感动了全世界。</i>

1081
01:14:45,778 --> 01:14:47,445
- 嘿。
- 什么？

1082
01:14:47,447 --> 01:14:50,181
我明白了
你为什么喜欢废品。

1083
01:14:50,183 --> 01:14:52,818
- 什么？
- 你喜欢修东西。

1084
01:14:52,820 --> 01:14:56,487
你为什么……把
无中生有

1085
01:14:56,489 --> 01:14:58,190
一直在做。

1086
01:14:58,192 --> 01:15:01,626
他们有个词来形容。

1087
01:15:01,628 --> 01:15:05,663
- 那个词是什么？
- “救赎”。

1088
01:15:05,665 --> 01:15:06,931
救赎。

1089
01:15:06,933 --> 01:15:09,601
是啊。嘿。

1090
01:15:09,603 --> 01:15:11,970
这是什么……
这是什么笔记？

1091
01:15:11,972 --> 01:15:14,004
就在那儿。
那是什么笔记？

1092
01:15:14,006 --> 01:15:16,141
- G。
- 对。

1093
01:15:16,143 --> 01:15:18,142
- 那是什么笔记？
- C。

1094
01:15:18,144 --> 01:15:19,743
- C，好吧。
- G到C。

1095
01:15:19,745 --> 01:15:22,681
你现在有点竞争了，孩子。

1096
01:15:22,683 --> 01:15:24,919
- 是啊。
- 是啊。

1097
01:15:42,669 --> 01:15:43,838
<i>Bart Millard！</i>

1098
01:15:45,705 --> 01:15:47,271
你得别动，爸。

1099
01:15:47,273 --> 01:15:49,610
- 哦，抱歉。
- 没事。

1100
01:15:53,714 --> 01:15:55,279
哦，我想去那儿。

1101
01:15:55,281 --> 01:15:57,716
- 没事，爸。
- 啊。

1102
01:15:57,718 --> 01:16:00,784
嘿，Shannon来了。

1103
01:16:02,188 --> 01:16:06,224
孩子，你最好
把那个女孩抓住。

1104
01:16:06,226 --> 01:16:08,726
别让她
溜走。

1105
01:16:08,728 --> 01:16:11,663
爸，我们不…
我们已经不在约会了。

1106
01:16:11,665 --> 01:16:14,599
什么？什么？

1107
01:16:14,601 --> 01:16:16,001
你们干了什么？

1108
01:16:16,003 --> 01:16:18,136
你们俩注定
在一起。

1109
01:16:18,138 --> 01:16:21,539
不管你做了什么，
即使你不知道

1110
00:16:21,541 --> 00:16:22,977
你做了什么，
你错了。

1111
00:16:25,879 --> 00:16:28,115
我有没有跟你说
我怎么认识你妈的？

1112
00:16:32,119 --> 00:16:33,985
说说吧。

1113
00:16:33,987 --> 00:16:36,587
<i>嘿，这是Shannon。</i>

1114
00:16:36,589 --> 00:16:38,222
<i>留个言。</i>

1115
00:16:38,224 --> 00:16:40,758
<i>嘿，Shannon。</i>

1116
00:16:40,760 --> 00:16:42,927
<i>我不知道你是否
收到这些留言，</i>

1117
00:16:42,929 --> 00:16:46,664
<i>但我只想让你知道
我……我回家了，</i>

1118
00:16:46,666 --> 00:16:49,767
<i>而且我…
我又在写日记了。</i>

1119
00:16:49,769 --> 00:16:53,872
<i>我写了很多，
就像我们小时候一样。</i>

1120
00:16:53,874 --> 00:16:55,175
<i>感觉真的很好。</i>

1121
01:17:58,104 --> 01:17:59,607
我爱你，孩子。

1122
01:18:16,790 --> 01:18:18,292
我在听，Bart。

1123
01:18:20,760 --> 01:18:22,897
我在听你。

1124
01:18:25,432 --> 01:18:26,666
在广播里。

1125
01:18:30,003 --> 01:18:32,736
因为你唱……

1126
01:18:32,738 --> 01:18:35,306
<i>我会听每一句话。</i>

1127
01:18:35,308 --> 01:18:39,209
<i>然后…你唱完，</i>

1128
01:18:39,211 --> 01:18:41,212
<i>我会听
他们在</i>

1129
01:18:41,214 --> 01:18:43,914
<i>教堂里
说什么。</i>

1130
01:18:43,916 --> 01:18:45,785
<i>那拯救了我。</i>

1131
01:18:48,455 --> 01:18:50,358
<i>我真的为你感到骄傲。</i>

1132
01:18:53,893 --> 01:18:55,329
<i>真的很骄傲。</i>

1133
01:18:57,798 --> 01:19:00,867
<i>我告诉你
不要追随你的梦想。</i>

1134
01:19:02,736 --> 01:19:05,803
<i>但那只是因为我的，</i>

1135
01:19:05,805 --> 01:19:08,907
他们从未实现。

1136
01:19:08,909 --> 01:19:10,710
但你不是我。

1137
01:19:13,412 --> 01:19:15,049
你不是我。

1138
01:19:17,384 --> 01:19:18,886
嗯嗯。

1139
01:19:21,921 --> 01:19:24,090
而且你有天赋。

1140
01:19:25,925 --> 01:19:27,394
真正的天赋。

1141
01:19:29,830 --> 01:19:32,963
我想照顾你，
Bart。

1142
01:19:32,965 --> 01:19:36,034
我有东西给你，
Bart。

1143
01:19:36,036 --> 01:19:37,968
给。

1144
01:19:37,970 --> 01:19:39,240
我想要…

1145
01:19:41,875 --> 01:19:45,342
我从未赚多少钱。

1146
01:19:45,344 --> 01:19:47,945
但我有寿险。

1147
01:19:47,947 --> 01:19:53,787
我……我尝试
把所有能保存的都保存。

1148
01:19:55,955 --> 01:19:59,056
我想让你得到它…

1149
01:19:59,058 --> 01:20:02,963
所以你可以专注
于你的歌唱。

1150
01:20:04,764 --> 01:20:07,431
你每个月会收到支票

1151
01:20:07,433 --> 01:20:10,137
让你去追逐
你的梦想。

1152
01:20:12,973 --> 01:20:14,942
我想让你抓住它。

1153
01:20:17,978 --> 01:20:19,310
嗯？

1154
01:20:19,312 --> 01:20:22,316
永远别回头。

1155
01:20:25,117 --> 01:20:27,985
你答应吗？

1156
01:20:27,987 --> 01:20:28,988
我答应。

1157
01:20:31,457 --> 01:20:33,928
你会唱首歌吗，儿子？

1158
01:20:35,995 --> 01:20:37,797
我困了。

1159
01:20:41,067 --> 01:20:43,001
唱。

1160
01:20:43,003 --> 01:20:49,007
<i>♪ 奇异恩典 ♪</i>

1161
01:20:49,009 --> 01:20:52,142
<i>♪ 多甜美 ♪</i>

1162
01:20:52,144 --> 01:20:55,379
<i>♪ 那声音 ♪</i>

1163
01:20:55,381 --> 01:20:59,016
<i>♪ 那拯救了 ♪</i>

1164
01:20:59,018 --> 01:21:02,020
<i>♪ 一个可怜的罪人 ♪</i>

1165
01:21:02,022 --> 01:21:07,324
<i>♪ 像我一样 ♪</i>

1166
01:21:07,326 --> 01:21:11,029
<i>♪ 我曾经 ♪</i>

1167
01:21:11,031 --> 01:21:13,431
<i>♪ 迷失过 ♪</i>

1168
01:21:13,433 --> 01:21:16,333
<i>♪ 但现在 ♪</i>

1169
01:21:16,335 --> 01:21:19,470
<i>♪ 我被找到 ♪</i>

1170
01:21:19,472 --> 01:21:22,974
<i>♪ 曾经盲目 ♪</i>

1171
01:21:22,976 --> 01:21:26,243
<i>♪ 但现在 ♪</i>

1172
01:21:26,245 --> 01:21:30,116
<i>♪ 我看见 ♪</i>

1173
01:21:32,085 --> 01:21:34,452
<i>♪ 当我们 ♪</i>

1174
01:21:34,454 --> 01:21:37,288
<i>♪ 曾经在那里 ♪</i>

1175
01:21:37,290 --> 01:21:43,060
<i>♪ 一万年后 ♪</i>

1176
01:21:43,062 --> 01:21:48,999
<i>♪ 光辉灿烂如 ♪</i>

1177
01:21:49,001 --> 01:21:54,071
<i>♪ 太阳 ♪</i>

1178
01:21:54,073 --> 01:21:57,074
<i>♪ 我们没有 ♪</i>

1179
01:21:57,076 --> 01:21:59,510
<i>♪ 少了的日子 ♪</i>

1180
01:21:59,512 --> 01:22:02,413
<i>♪ 去歌唱 ♪</i>

1181
01:22:02,415 --> 01:22:05,449
<i>♪ 神的赞美 ♪</i>

1182
01:22:05,451 --> 01:22:08,352
<i>♪ 比起我们 ♪</i>

1183
01:22:08,354 --> 01:22:11,189
<i>♪ 第一次 ♪</i>

1184
01:22:11,191 --> 01:22:15,095
<i>♪ 开始 ♪</i>

1185
01:22:18,231 --> 01:22:21,099
想象他在那里看到的，Bart。

1186
01:22:21,101 --> 01:22:22,402
想象一下。

1187
01:22:59,004 --> 01:23:01,138
- 欢迎回来，兄弟。
- 谢谢，兄弟。

1188
01:23:01,140 --> 01:23:03,141
是的。

1189
01:23:03,143 --> 01:23:04,641
我们往哪儿去？

1190
01:23:04,643 --> 01:23:07,480
西边。
去新墨西哥演几场。

1191
01:24:48,247 --> 01:24:51,248
好的，上帝。

1192
01:24:51,250 --> 01:24:52,484
好。

1193
01:25:36,095 --> 01:25:38,494
谢谢！谢谢！

1194
01:25:38,496 --> 01:25:40,163
回来真好。

1195
01:25:40,165 --> 01:25:43,568
伙计，我，呃…
自从我失去父亲后

1196
01:25:43,570 --> 01:25:45,235
我就没有上台

1197
01:25:45,237 --> 01:25:48,172
我在学着去面对它。

1198
01:25:48,174 --> 01:25:50,675
我唯一能做到的
就是写歌。
我会…

1199
01:25:58,585 --> 01:26:00,318
好，我现在为你唱

1200
01:26:00,320 --> 01:26:02,089
这叫《我只能想象》。

1201
01:26:50,603 --> 01:26:52,636
那孩子写的？

1202
01:26:52,638 --> 01:26:55,672
是的，他写的。

1203
01:26:55,674 --> 01:26:58,376
哇。

1204
01:26:58,378 --> 01:27:00,511
我知道。

1205
01:27:00,513 --> 01:27:03,513
我停不下来。

1206
01:27:03,515 --> 01:27:05,248
我要把它
到处宣传。

1207
01:27:05,250 --> 01:27:07,887
我知道该把它
寄给谁。

1208
01:27:12,392 --> 01:27:14,525
电话！

1209
01:27:14,527 --> 01:27:16,463
Jim，接到。
你就在那儿。

1210
01:27:17,597 --> 01:27:19,262
电话！

1211
01:27:19,264 --> 01:27:21,399
真的？

1212
01:27:21,401 --> 01:27:24,635
电话！！不，兄弟，我收到了。
没事的，我收到了。

1213
01:27:24,637 --> 01:27:26,270
收到了！别管它，别

1214
01:27:26,272 --> 01:27:27,971
好的，谢谢，兄弟，
感激不尽。

1215
01:27:27,973 --> 01:27:29,242
喂？

1216
01:27:30,777 --> 01:27:31,879
<i>谁</i>？

1217
01:27:34,781 --> 01:27:38,783
好的。嗯，稍等。
让我叫他。

1218
01:27:38,785 --> 01:27:42,389
Bart，电话是给你的。Bart！

1219
01:27:46,226 --> 01:27:48,426
喂？

1220
01:27:48,428 --> 01:27:51,662
是的，没错。
好笑，伙计们，真的好笑。

1221
01:27:51,664 --> 01:27:53,965
谁的主意？
Amy Grant。

1222
01:27:53,967 --> 01:27:55,699
呃，那…
那是她。

1223
01:27:55,701 --> 01:27:58,668
那…那是Amy Grant
你挂断了。

1224
01:27:58,670 --> 01:28:01,305
- 你是认真的吗？把电话给我！
- 是的，发生了。

1225
01:28:01,307 --> 01:28:04,441
- 有吗？喂？喂？
- 真正的Amy Grant？

1226
01:28:04,443 --> 01:28:06,577
- Jim，我怎么重拨？
- 这是转盘电话，Bart。

1227
01:28:06,579 --> 01:28:08,678
- 必须有办法重拨。
- 给她回电话。

1228
01:28:08,680 --> 01:28:11,817
怎么进去…

1229
01:28:15,455 --> 01:28:17,622
嘿，Amy。

1230
01:28:17,624 --> 01:28:22,659
<i>Bart… 你不是在十分钟里写
这首歌的。</i>

1231
01:28:22,661 --> 01:28:24,895
那是一辈子的功夫。

1232
01:28:24,897 --> 01:28:27,698
Scott在我
失去朋友

1233
01:28:27,700 --> 01:28:30,967
的那场战斗中给了我一首《想象》。

1234
01:28:30,969 --> 01:28:34,939
它帮我度过。
我停不下来。

1235
01:28:34,941 --> 01:28:37,474
我想，
它是一首职业生涯的曲子。

1236
01:28:37,476 --> 01:28:40,610
我知道有些歌
真的很个人化。

1237
01:28:40,612 --> 01:28:42,782
这真的是你想要的吗？

1238
01:28:51,490 --> 01:28:54,861
你知道，我从未告诉
任何人我的故事。

1239
01:29:00,499 --> 01:29:02,569
我爸是个怪物。

1240
01:29:04,771 --> 01:29:08,506
我想，
那是唯一的形容词。

1241
01:29:08,508 --> 01:29:13,010
我看到上帝改变了他

1242
01:29:13,012 --> 01:29:17,451
从我恨的那个人变成
我想成为的那个人…

1243
01:29:19,518 --> 01:29:20,887
成为我的好朋友。

1244
01:29:23,822 --> 01:29:26,524
我并未及时意识到。

1245
01:29:26,526 --> 01:29:29,396
我想我没想到
上帝能做到。

1246
01:29:33,532 --> 01:29:36,667
于是我写了这首歌。

1247
01:29:36,669 --> 01:29:38,939
我想让尽可能多的人

1248
01:29:40,740 --> 01:29:42,475
听到它。

1249
01:29:45,678 --> 01:29:46,947
而且你可以做到。

1250
01:29:49,481 --> 01:29:51,414
我做不到。

1251
01:29:51,416 --> 01:29:54,452
所以……

1252
01:29:54,454 --> 01:29:55,988
是的。

1253
01:29:58,523 --> 01:30:01,926
所以，Brick。你了解我们。

1254
01:30:01,928 --> 01:30:04,028
我们把底牌
摊在桌面上。

1255
01:30:04,030 --> 01:30:08,733
Amy需要一首回归歌。
我们相信就是它。

1256
01:30:08,735 --> 01:30:11,034
Amy正在策划
一次回归演唱会

1257
01:30:11,036 --> 01:30:13,370
在纳什维尔启动秋季巡演。

1258
01:30:13,372 --> 01:30:16,740
我们想在那儿展示它。

1259
01:30:23,816 --> 01:30:26,851
<i>嘿，这是Shannon。
留个言。</i>

1260
01:30:26,853 --> 01:30:28,819
嘿，Shannon，呃…

1261
01:30:28,821 --> 01:30:30,788
<i>我只是想给你打
个电话让你知道，</i>

1262
01:30:30,790 --> 01:30:34,057
<i>呃，我写了首新歌。</i>

1263
01:30:34,059 --> 01:30:36,961
感觉和以前写的
完全不一样。

1264
01:30:36,963 --> 01:30:39,596
呃……我觉得它可能是…

1265
01:30:39,598 --> 01:30:43,436
<i>可能是特别的东西，呃…</i>

1266
01:30:47,406 --> 01:30:49,440
Shannon，
对不起，我伤了你。

1267
01:30:49,442 --> 01:30:52,610
<i>我知道我一次又一次
伤了你，</i>

1268
01:30:52,612 --> 01:30:55,044
我…对不起。

1269
01:30:55,046 --> 01:30:58,651
我只是……这和你无关。

1270
01:31:00,553 --> 01:31:02,619
从未有关。
这和你无关。

1271
01:31:02,621 --> 01:31:03,621
我只是…

1272
01:31:06,092 --> 01:31:07,626
对不起，我伤了你。

1273
01:31:10,629 --> 01:31:12,531
喂？

1274
01:31:36,589 --> 01:31:37,657
很美，不是吗？

1275
01:31:40,660 --> 01:31:44,662
我想不出更好的
场合来揭幕《想象》。

1276
01:31:44,664 --> 01:31:47,664
希望我能不负所托。

1277
01:31:47,666 --> 01:31:49,667
它会是件事。

1278
01:31:49,669 --> 01:31:51,668
嗯哼。

1279
01:31:51,670 --> 01:31:53,604
什么时候录制？

1280
01:31:53,606 --> 01:31:58,208
很快。
只要找到那种声音。

1281
01:31:58,210 --> 01:32:00,610
我听了你们的磁带
千遍。

1282
01:32:00,612 --> 01:32:02,648
好，谢谢。

1283
01:32:06,117 --> 01:32:11,157
有什么想让我
在唱完后说的？

1284
01:32:14,559 --> 01:32:16,494
告诉他们我写给
我爸的。

1285
01:32:20,765 --> 01:32:23,103
<i>♪ 与我同在 ♪</i>

1286
01:32:26,104 --> 01:32:30,507
<i>♪ 天国的气息 ♪</i>

1287
01:32:30,509 --> 01:32:33,843
<i>♪ 把我抱在一起 ♪</i>

1288
01:32:33,845 --> 01:32:38,082
<i>♪ 永远靠近我 ♪</i>

1289
01:32:38,084 --> 01:32:41,188
<i>♪ 天国的气息 ♪</i>

1290
01:32:42,722 --> 01:32:46,724
<i>♪ 天国的气息 ♪</i>

1291
01:32:46,726 --> 01:32:49,726
<i>♪ 照亮我的黑暗 ♪</i>

1292
01:32:49,728 --> 01:32:54,097
<i>♪ 把你的圣洁
倾洒在我身上 ♪</i>

1293
01:32:54,099 --> 01:32:57,935
你给DJC在伯明翰发过

1294
01:32:57,937 --> 01:32:59,736
好的，
给他巧克力。

1295
01:32:59,738 --> 01:33:01,905
其实，Snickers棒，
他爱吃。好？

1296
01:33:01,907 --> 01:33:04,141
- 好，我收到了。
- <i>而你把它写在上面</i>

1297
01:33:04,143 --> 01:33:06,310
《我只能想象》的作者们。

1298
01:33:06,312 --> 01:33:08,212
是的，是的，我有。
两百本。

1299
01:33:08,214 --> 01:33:10,146
<i>好，行。</i>

1300
01:33:10,148 --> 01:33:12,749
送货卡车刚到。
我去装上。

1301
01:33:12,751 --> 01:33:14,017
好的，行。好的。

1302
01:33:14,019 --> 01:33:17,523
<i>♪ 天国的气息 ♪</i>

1303
01:33:35,775 --> 01:33:37,775
谢谢。

1304
01:33:37,777 --> 01:33:40,711
非常感谢。

1305
01:33:40,713 --> 01:33:44,315
接下来这首歌真的
很特别。

1306
01:33:44,317 --> 01:33:48,319
看，我找到了
在那段时间里拯救我的歌。

1307
01:33:48,321 --> 01:33:52,355
你知道音乐是怎么做到的？

1308
01:33:52,357 --> 01:33:53,990
看，我当时…

1309
01:33:53,992 --> 01:33:58,028
我正经历失去与痛苦。

1310
01:33:58,030 --> 01:34:00,297
然后我听到了这首歌，

1311
01:34:00,299 --> 01:34:04,168
它把我的灵魂
彻底敞开。

1312
01:34:04,170 --> 01:34:07,908
它把我抬起，
拯救了我。

1313
01:34:09,808 --> 01:34:12,810
而且你们是第一个

1314
01:34:12,812 --> 01:34:14,981
听到它的人。

1315
01:34:48,113 --> 01:34:50,847
Bart，请上来，
好吗？

1316
01:34:50,849 --> 01:34:53,717
各位女士先生们，
这位歌曲作者

1317
01:34:53,719 --> 01:34:57,855
今晚在场，
我要大家认识他。

1318
01:34:57,857 --> 01:35:01,025
Bart，上来吧。

1319
01:35:01,027 --> 01:35:03,830
我不是开玩笑，上来！

1320
01:35:18,277 --> 01:35:21,110
这首歌不只是
特别。

1321
01:35:21,112 --> 01:35:23,146
是你。

1322
01:35:23,148 --> 01:35:26,249
而这段故事
不是我的。

1323
01:35:26,251 --> 01:35:28,151
是你的。

1324
01:35:28,153 --> 01:35:32,890
而此刻，
不属于我。

1325
01:35:32,892 --> 01:35:35,426
它属于你。

1326
01:35:35,428 --> 01:35:36,630
拿去吧。

1327
01:35:40,331 --> 01:35:43,967
Bart Millard写了这首歌，
这首美妙的歌，

1328
01:35:43,969 --> 01:35:46,904
想让他今晚为你们

1329
01:35:46,906 --> 01:35:48,872
第一次演唱。

1330
01:35:48,874 --> 01:35:50,175
Bart？

1331
01:36:02,120 --> 01:36:03,956
这是献给我爸的。

1332
01:36:19,304 --> 01:36:22,439
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1333
01:36:22,441 --> 01:36:25,943
<i>♪ 会是怎样的景象 ♪</i>

1334
01:36:25,945 --> 01:36:28,912
<i>♪ 当我走向 ♪</i>

1335
01:36:28,914 --> 01:36:30,316
<i>♪ 你的身旁 ♪</i>

1336
01:36:31,817 --> 01:36:34,952
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1337
01:36:34,954 --> 01:36:37,520
<i>♪ 我的眼睛将会看到 ♪</i>

1338
01:36:37,522 --> 01:36:40,923
<i>♪ 当你的面容 ♪</i>

1339
01:36:40,925 --> 01:36:43,260
<i>♪ 在我眼前 ♪</i>

1340
01:36:43,262 --> 01:36:45,932
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1341
01:36:49,401 --> 01:36:52,005
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1342
01:36:56,275 --> 01:36:59,176
<i>♪ 被你的荣耀环绕 ♪</i>

1343
01:36:59,178 --> 01:37:01,979
<i>♪ 我的心会怎样 ♪</i>

1344
01:37:01,981 --> 01:37:05,215
<i>♪ 我会为你舞蹈，耶稣 ♪</i>

1345
01:37:05,217 --> 01:37:07,985
<i>♪ 或者在敬畏中静止 ♪</i>

1346
01:37:07,987 --> 01:37:11,221
<i>♪ 我会站在你的面前 ♪</i>

1347
01:37:11,223 --> 01:37:13,923
<i>♪ 或者跪倒在地 ♪</i>

1348
01:37:13,925 --> 01:37:16,993
<i>♪ 我会唱哈利路亚吗？ ♪</i>

1349
01:37:16,995 --> 01:37:19,428
<i>♪ 我还能说话吗？ ♪</i>

1350
01:37:19,430 --> 01:37:22,501
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1351
01:37:25,304 --> 01:37:27,941
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1352
01:37:31,410 --> 01:37:34,511
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1353
01:37:34,513 --> 01:37:37,815
<i>♪ 当那一天来临 ♪</i>

1354
01:37:37,817 --> 01:37:40,551
<i>♪ 我发现自己 ♪</i>

1355
01:37:40,553 --> 01:37:43,419
<i>♪ 站在阳光下 ♪</i>

1356
01:37:43,421 --> 01:37:46,455
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1357
01:37:46,457 --> 01:37:50,026
<i>♪ 当我所做的一切 ♪</i>

1358
01:37:50,028 --> 01:37:52,529
<i>♪ 都是永恒的 ♪</i>

1359
01:37:52,531 --> 01:37:55,332
<i>♪ 永远敬拜你 ♪</i>

1360
01:37:55,334 --> 01:37:58,304
<i>♪ 我只能想象，
是的 ♪</i>

1361
01:38:01,439 --> 01:38:03,942
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1362
01:38:07,979 --> 01:38:11,080
<i>♪ 被你的荣耀环绕 ♪</i>

1363
01:38:11,082 --> 01:38:13,917
<i>♪ 我的心会怎样 ♪</i>

1364
01:38:13,919 --> 01:38:17,053
<i>♪ 我会为你舞蹈，耶稣 ♪</i>

1365
01:38:17,055 --> 01:38:19,922
<i>♪ 或者在敬畏中静止 ♪</i>

1366
01:38:19,924 --> 01:38:22,926
<i>♪ 我会站在你的面前 ♪</i>

1367
01:38:22,928 --> 01:38:25,863
<i>♪ 或者跪倒在地 ♪</i>

1368
01:38:25,865 --> 01:38:29,065
<i>♪ 我会唱哈利路亚吗？ ♪</i>

1369
01:38:29,067 --> 01:38:31,534
<i>♪ 我还能说话吗？ ♪</i>

1370
01:38:31,536 --> 01:38:35,071
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1371
01:38:35,073 --> 01:38:37,373
<i>♪ 是的 ♪</i>

1372
01:38:37,375 --> 01:38:41,078
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1373
01:38:41,080 --> 01:38:44,248
<i>♪ 是的 ♪</i>

1374
01:38:44,250 --> 01:38:47,117
<i>♪ 被你的荣耀环绕 ♪</i>

1375
01:38:47,119 --> 01:38:49,653
<i>♪ 我的心会怎样 ♪</i>

1376
01:38:49,655 --> 01:38:53,289
<i>♪ 我会为你舞蹈，耶稣 ♪</i>

1377
01:38:53,291 --> 01:38:55,926
<i>♪ 或者在敬畏中静止 ♪</i>

1378
01:38:55,928 --> 01:38:59,029
<i>♪ 我会站在你的面前 ♪</i>

1379
01:38:59,031 --> 01:39:01,965
<i>♪ 或者跪倒在地 ♪</i>

1380
01:39:01,967 --> 01:39:05,002
<i>♪ 我会唱哈利路亚吗？ ♪</i>

1381
01:39:05,004 --> 01:39:07,436
<i>♪ 我还能说话吗？ ♪</i>

1382
01:39:07,438 --> 01:39:11,108
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1383
01:39:11,110 --> 01:39:13,110
<i>♪ 是的 ♪</i>

1384
01:39:13,112 --> 01:39:17,213
<i>♪ 我只能想象—♪</i>

1385
01:39:17,215 --> 01:39:19,382
<i>♪ 是的，是的 ♪</i>

1386
01:39:19,384 --> 01:39:23,119
<i>♪ 我只能想象—♪</i>

1387
01:39:23,121 --> 01:39:25,288
<i>♪ 是的，是的 ♪</i>

1388
01:39:25,290 --> 01:39:31,395
<i>♪ 我只能想象—♪</i>

1389
01:39:31,397 --> 01:39:33,433
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1390
01:39:35,067 --> 01:39:37,133
<i>♪ 是的 ♪</i>

1391
01:39:37,135 --> 01:39:40,505
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1392
01:39:46,312 --> 01:39:49,546
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1393
01:39:49,548 --> 01:39:52,516
<i>♪ 当我所做的一切 ♪</i>

1394
01:39:52,518 --> 01:39:55,319
<i>♪ 都是永恒的 ♪</i>

1395
01:39:55,321 --> 01:39:58,057
<i>♪ 永远敬拜你 ♪</i>

1396
01:40:04,162 --> 01:40:09,235
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1397
01:41:36,054 --> 01:41:38,055
不是很棒吗？

1398
01:41:38,057 --> 01:41:40,657
Bart和他的乐队MercyMe
将发行这首歌

1399
01:41:40,659 --> 01:41:42,691
作为他们的首支单曲，
我想让大家

1400
01:41:42,693 --> 01:41:44,296
关注它，好吗？

1401
01:41:51,269 --> 01:41:52,504
Shannon！

1402
01:42:10,589 --> 01:42:13,155
<i>你一直是我的唯一。</i>

1403
01:42:13,157 --> 01:42:15,659
- 我一直爱你。
- 我知道。

1404
01:42:15,661 --> 01:42:18,861
打扰一下，先生。
我不想无礼。

1405
01:42:18,863 --> 01:42:21,297
这是紧急情况。
我，我保证。

1406
01:42:21,299 --> 01:42:23,199
我保证，好吗？

1407
01:42:26,537 --> 01:42:28,105
来吧，Jim。

1408
01:42:28,107 --> 01:42:30,841
- 喂？
- 嘿，停下卡车。

1409
01:42:30,843 --> 01:42:32,575
- 什么？
- 你得停下卡车。

1410
01:42:32,577 --> 01:42:34,410
Amy把这首歌
还给我们。

1411
01:42:34,412 --> 01:42:36,312
<i>她把《想象》还给我们。</i>

1412
01:42:36,314 --> 01:42:38,315
《想象》将作为
我们的首支单曲。

1413
01:42:38,317 --> 01:42:40,117
- 停卡车！
- 为什么？

1414
01:42:40,119 --> 01:42:42,118
Amy把它还了！
别盯着我！

1415
01:42:42,120 --> 01:42:43,321
停卡车！

1416
01:43:06,711 --> 01:43:10,180
<i>这里有一首新歌
在Magic 104.5。</i>

1417
01:43:10,182 --> 01:43:13,350
呃，伙计们？
猜猜谁在广播。

1418
01:43:13,352 --> 01:43:16,185
嘿，我们可以试试吗？

1419
01:43:16,187 --> 01:43:19,321
<i>这里有一首全新歌曲
来自一支全新乐队。</i>

1420
01:43:19,323 --> 01:43:21,190
在倒计时周

1421
01:43:21,192 --> 01:43:23,659
第一名位置，
你听过这首歌吗？

1422
01:43:23,661 --> 01:43:25,561
<i>这首歌会把你
震撼到。</i>

1423
01:43:25,563 --> 01:43:27,564
<i>这首歌已经
意义非凡</i>

1424
01:43:27,566 --> 01:43:29,533
<i>对许多人而言。</i>

1425
01:43:29,535 --> 01:43:31,635
这是MercyMe，叫

1426
01:43:31,637 --> 01:43:33,537
<i>《我只能想象》。</i>

1427
01:43:33,539 --> 01:43:35,672
<i>它是美国第一首
基督教歌曲，</i>

1428
01:43:35,674 --> 01:43:37,673
<i>现在也在乡村
和流行榜上。</i>

1429
01:43:37,675 --> 01:43:40,475
<i>我爱这首歌。</i>

1430
01:43:40,477 --> 01:43:42,611
<i>这是MercyMe
在Delilah Show上。</i>

1431
01:43:42,613 --> 01:43:46,349
<i>所以你们知道
这不是宗教电台，</i>

1432
01:43:46,351 --> 01:43:48,385
<i>我们也不是宗教
人士，绝对不是。</i>

1433
01:43:48,387 --> 01:43:50,319
<i>但信不信由你，
它是第一名</i>

1434
01:43:50,321 --> 01:43:53,191
<i>最受请求的歌曲
在电台。</i>

1435
01:43:53,193 --> 01:43:55,191
它是<i>《我只能想象》</i>
由MercyMe演绎。

1436
01:45:01,927 --> 01:45:04,492
<i>要唱这伟大的歌，</i>
我只能想象，

1437
01:45:04,494 --> 01:45:06,363
<i>请欢迎Bart。</i>

1438
01:45:06,365 --> 01:45:07,896
<i>Bart！</i>

1439
01:45:07,898 --> 01:45:09,899
<i>如果有人
我在高中时的同学</i>

1440
01:45:09,901 --> 01:45:11,700
<i>正在收听，我成功了！</i>

1441
01:45:13,638 --> 01:45:15,672
<i>《我只能想象，</i>
这首歌是

1442
01:45:15,674 --> 01:45:18,708
在我父亲
因癌症去世多年后

1443
01:45:18,710 --> 01:45:21,377
呃，他对我很虐待，
大部分……

1444
01:45:21,379 --> 01:45:23,379
如果他有坏天，
就会把怒气

1445
01:45:23,381 --> 01:45:25,715
发泄到我身上。

1446
01:45:25,717 --> 01:45:28,717
他在高中时被诊断出癌症。

1447
01:45:28,719 --> 01:45:30,619
我看见耶稣
完全改变了他。

1448
01:45:30,621 --> 01:45:32,955
他从
怪物变成了人，

1449
01:45:32,957 --> 01:45:36,359
他变成了一个
热爱耶稣的

1450
01:45:36,361 --> 01:45:38,493
狂热的信徒。

1451
01:45:38,495 --> 01:45:40,864
这让我走上了
福音的战场。

1452
01:45:43,571 --> 01:45:48,576
字幕 by explosiveskull
重同步 by GoldenBeard

1453
01:46:04,822 --> 01:46:08,525
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1454
01:46:08,527 --> 01:46:11,593
<i>♪ 会是怎样的景象 ♪</i>

1455
01:46:11,595 --> 01:46:12,932
<i>♪ 当我走向 ♪</i>

1456
01:46:14,532 --> 01:46:16,369
<i>♪ 你的身旁 ♪</i>

1457
01:46:17,669 --> 01:46:20,904
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1458
01:46:20,906 --> 01:46:23,940
<i>♪ 我的眼睛将会看到 ♪</i>

1459
01:46:23,942 --> 01:46:25,878
<i>♪ 当你的面容 ♪</i>

1460
01:46:27,345 --> 01:46:29,878
<i>♪ 在我眼前 ♪</i>

1461
01:46:29,880 --> 01:46:32,517
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1462
01:46:35,920 --> 01:46:38,557
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1463
01:46:43,428 --> 01:46:46,029
<i>♪ 被你的荣耀环绕 ♪</i>

1464
01:46:46,031 --> 01:46:48,898
<i>♪ 我的心会怎样 ♪</i>

1465
01:46:48,900 --> 01:46:52,401
<i>♪ 我会为你舞蹈，耶稣 ♪</i>

1466
01:46:52,403 --> 01:46:55,038
<i>♪ 或者在敬畏中静止 ♪</i>

1467
01:46:55,040 --> 01:46:58,574
<i>♪ 我会站在你的面前 ♪</i>

1468
01:46:58,576 --> 01:47:01,377
<i>♪ 或者跪倒在地 ♪</i>

1469
01:47:01,379 --> 01:47:04,580
<i>♪ 我会唱哈利路亚吗？ ♪</i>

1470
01:47:04,582 --> 01:47:07,583
<i>♪ 我还能说话吗？ ♪</i>

1471
01:47:07,585 --> 01:47:10,356
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1472
01:47:13,625 --> 01:47:16,926
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1473
01:47:16,928 --> 01:47:20,129
<i>♪ 当那一天来临 ♪</i>

1474
01:47:20,131 --> 01:47:22,998
<i>♪ 我发现自己 ♪</i>

1475
01:47:23,000 --> 01:47:25,935
<i>♪ 站在阳光下 ♪</i>

1476
01:47:25,937 --> 01:47:29,605
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1477
01:47:29,607 --> 01:47:32,609
<i>♪ 当我所做的一切 ♪</i>

1478
01:47:32,611 --> 01:47:35,611
<i>♪ 都是永恒的 ♪</i>

1479
01:47:35,613 --> 01:47:38,614
<i>♪ 永远敬拜你 ♪</i>

1480
01:47:38,616 --> 01:47:40,852
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1481
01:47:43,754 --> 01:47:47,491
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1482
01:47:51,696 --> 01:47:54,797
<i>♪ 被你的荣耀环绕 ♪</i>

1483
01:47:54,799 --> 01:47:57,566
<i>♪ 我的心会怎样 ♪</i>

1484
01:47:57,568 --> 01:48:00,904
<i>♪ 我会为你舞蹈，耶稣 ♪</i>

1485
01:48:00,906 --> 01:48:03,640
<i>♪ 或者在敬畏中静止 ♪</i>

1486
01:48:03,642 --> 01:48:07,444
<i>♪ 我会站在你的面前 ♪</i>

1487
01:48:07,446 --> 01:48:09,913
<i>♪ 或者跪倒在地 ♪</i>

1488
01:48:09,915 --> 01:48:13,149
<i>♪ 我会唱哈利路亚吗？ ♪</i>

1489
01:48:13,151 --> 01:48:15,851
<i>♪ 我还能说话吗？ ♪</i>

1490
01:48:15,853 --> 01:48:18,957
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1491
01:48:21,960 --> 01:48:24,993
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1492
01:48:24,995 --> 01:48:28,998
<i>♪ 是的，是的 ♪</i>

1493
01:48:29,000 --> 01:48:32,101
<i>♪ 被你的荣耀环绕 ♪</i>

1494
01:48:32,103 --> 01:48:34,937
<i>♪ 我的心会怎样 ♪</i>

1495
01:48:34,939 --> 01:48:38,173
<i>♪ 我会为你舞蹈，耶稣 ♪</i>

1496
01:48:38,175 --> 01:48:41,043
<i>♪ 或者在敬畏中静止 ♪</i>

1497
01:48:41,045 --> 01:48:44,513
<i>♪ 我会站在你的面前 ♪</i>

1498
01:48:44,515 --> 01:48:47,115
<i>♪ 或者跪倒在地 ♪</i>

1499
01:48:47,117 --> 01:48:50,686
<i>♪ 我会唱哈利路亚吗？ ♪</i>

1500
01:48:50,688 --> 01:48:53,222
<i>♪ 我还能说话吗？ ♪</i>

1501
01:48:53,224 --> 01:48:56,693
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1502
01:48:56,695 --> 01:48:59,095
<i>♪ 嘿，是的 ♪</i>

1503
01:48:59,097 --> 01:49:03,099
<i>♪ 我只能想象— ♪</i>

1504
01:49:03,101 --> 01:49:05,735
<i>♪ 是的，是的 ♪</i>

1505
01:49:05,737 --> 01:49:08,474
<i>♪ 我只能想象— ♪</i>

1506
01:49:09,741 --> 01:49:11,740
<i>♪ 噢，哇 ♪</i>

1507
01:49:11,742 --> 01:49:14,746
<i>♪ 我只能想象— ♪</i>

1508
01:49:18,015 --> 01:49:21,851
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1509
01:49:21,853 --> 01:49:24,721
<i>♪ 当我所做的一切 ♪</i>

1510
01:49:24,723 --> 01:49:27,724
<i>♪ 都是永恒的 ♪</i>

1511
01:49:27,726 --> 01:49:30,094
<i>♪ 永远敬拜你 ♪</i>

1512
01:49:38,135 --> 01:49:39,938
<i>♪ 哇 ♪</i>

1513
01:49:44,576 --> 01:49:46,178
<i>♪ 哇 ♪</i>

1514
01:49:49,313 --> 01:49:50,747
<i>♪ 我只能想象 ♪</i>

1515
01:49:50,749 --> 01:49:52,952
<i>♪ 哇 ♪</i>

1516
01:49:56,754 --> 01:49:58,890
<i>♪ 哇 ♪</i>