“黑暗不能驱除黑暗
惟有光可以“
“仇恨无法消弭仇恨
惟有爱可以”
马丁-路德-金
如果你在1973年问我
是否相信神迹
我一定会说：“当然不会”
我会告诉你：“外面的世界很残酷”
“惟一的安慰是
我是自己命运的主人”
“我是自己灵魂的主宰”
有人说这里发生的是神迹
那只有一个解释
只有一种方式能让这发生
在伯明翰市
司法部开始着手调查
（魔力之城——伯明翰）
之前一起攻击隔离法令的事件
我在阿拉巴马州伯明翰长大
我有些很要好的朋友被炸弹炸死
由种族主义者装置的炸弹
我记得…从我很小的时候开始
我记得在对街炸弹爆炸的声音
或是我们的房子在震动
所以有什么好期待的？
那样的不公平让我们很生气
他们杀了肯尼迪、马丁-路德-金、艾维斯
我不认为还有未来可言
对黑人而言吗？
不，他们什么人都杀
对这个国家而言？
对这个国家本身
在这里发生的事件
也能在美国电视看到
如果看得够久
美国没有正视问题
空虚，精神上的空虚
没有意义，没有目的
这个世界没有统一
无法让五百人真诚地
为同一个原因奋战
不管那个原因是什么
除非和钱有关
这样的结果
就是我们现今面临的混乱
不被认同，被嘲笑还有歧视
就是低人一等
我觉得这是不对的
（乔治-华莱士，前阿拉巴马州长，种族隔离支持者）
我在尘埃中划出界线
在暴政的脚下抛出战书
我说现在种族隔离、明天种族隔离…
永远种族隔离！
阿拉巴马州伯明翰
被称为“伯明弹”
从1947年起，这城市便遭受
和种族事件有关的50颗炸弹攻击
几十年来，都没有获得解决
马丁-路德-金称伯明翰为
“美国种族隔离最彻底的城市”
1963年6月11日，乔治-华莱士州长
站在阿拉巴马大学门口
发誓信守诺言
学校永不取消种族隔离
在众多争议下
阿拉巴马橄榄球教练“大熊”保罗-布莱恩
邀请南加大种族混合球队
于1970年9月12日首次在伯明翰打球
南加大 对 阿拉巴马
1970年9月12日
这是伯明翰悲伤的一天
令人心碎的一天
赤潮队即将被南加州特洛伊队…
和他们的明星后卫
“爆炸”山姆-坎宁汉击败
阿拉巴马赤潮队的一个惨痛失利
军团球场
阿拉巴马 伯明翰
怎么了，教练？
我们刚被南加大打得吐血
你没注意看吗？
为什么邀请南加大到伯明翰？
声明立场吗？
差不多
有访客来
各位
如果想赢是错的，那我认罪
我喜欢赢
别的我不会
我生性如此
当我被打败
时不时会发生
我喜欢败给值得我尊敬的对手
很棒的球赛
谢谢，先生
参加比赛是很勇敢的
感谢大家来到这里
教练，你去哪了？
跟真正的橄榄球员说话
“天下万务都有定时”
圣经上不是这么说吗？
三年后
在纪念伯明翰
十六街浸信会爆炸事件的
十周年纪念会上
已故的马丁-路德-金如此说：
是什么杀死了这四个女孩？
许多冷漠与自满的黑人
仍是袖手旁观，坐视不管
十六街浸信会
而不参与有建设性的抗议
去摆脱这种邪恶的制度
跟妈妈说我会晚点回家
没有人强迫你打球
你知道吧？
你越来越像妈妈了
她只是不想看你受伤，是天性
嘿，托尼！
你从哪儿活？
爱你，孩子！
我对眼前所见感到焦虑
并想何时会结束
或是否会结束
（以烛光结束工作与敬拜）
你觉得呢？
难以置信
（《生命》
达拉斯的大型耶稣集会)
那学校的名字叫什么？
伍德劳恩
伍德劳恩中学
1973年9月
滚回去！
滚回你的老家！
好，大家听好
- 墨顿
- 到
- 艾利森
帕克
帕克？
伍德劳恩中学
愤怒
我在你们脸上看到愤怒
你们因为发生在这学校的事愤怒
你们被严厉斥责
或是殴打
或是枪击
我也是！
这不是我们选的
我们是被迫的
但我们能选择团结起来改变它
如果是愤怒让我们团结
那就用这愤怒让我们获胜！
因为胜利能解决一切问题
不是吗？
有问题吗？
我也这么想
开始吧
来吧！快！
快点！大伙，快！
没那么热，快！走！
每个细节都要完美
三号球
15 ! 10 , 15 !
快！快！快！
给我老实待着！
你不属于这里
这才是我的兄弟！
- 看到了吗？
- 我看着呢，杰瑞
没事的，小朋友
刚刚是超人从你头上飞过去
不是你的错
嘴巴放干净点，小鬼！
嘿！嘿！
嘿！够了 !
每个人罚练！谢谢你们两个！
马上开始！
看看你们身边的人
当你们彼此相争
而不是作为团队奋战
结果就会是这样
我们洗完你才洗，超人
向上、向下、穿过
做得好，让我帮你
我不想去
没关系
你的学校和我的不同
可能吗？
向上、向下、穿过，看这里
准备好了？
- 好了
- 走吧
再见，哥们
伍德劳恩中学
早安
哪有早安？
我是
杰拉德教练
我喜欢橄榄球而不是科学
所以我在告诉你们答案的时候请注意听
开始吧
你要退出？
为什么？
你们不都这样吗？
请进
嘿，教练
我是汉克
所以你在布置战术
对，我知道你很忙
所以我说重点
我想要和你的球队碰面
为什么？
为耶稣基督
噢，你是谁啊？
什么牧师吗？
不，不是牧师
我是一个队牧*
（*Sport Chaplain）
我想要找不同的球队合作
只是跟他们聊聊
汉克，抱歉，但是不行
你知道这是公立学校？
我知道
在全国各地，我看过一些事
一些神奇的事
（《时代杂志》
耶稣革命）
在这别想看到
我想你的球员会需要这些
你也需要
听好，汉克
如果我的球队有需要，我会告诉你
等等，乔妮
- 她是谁？
- 跟你说过她叫乔妮
那是她的真名？
那是她的真名
如果你这么好奇
为什么不自己问她？
当然，那样你就必须去跟她聊天
或是和我们一起搭公车
我会聊天
她甚至不知道你这个人存在
没人知道
一个透明人怎么能让她看见？
雷吉
嘿！住手！
嘿！
马上住手！走开！
我期望你控制你的学校
每天有五百个孩子搭车
到他们不想去的地方
另外两千五百个孩子不希望他们在这里
你以为会发生什么？
他在说什么？他在这里没有权力
好，我不会站在这里…
- 我不用站在这里…
- 教练！
…被这先生斥责
- 我还没说完！
我可以让你走人！
你以为你是谁？
对，你是副校长
你能当副校长
是因为我们找不到别人
如果你说完了
我有话要对你说
十年来首次
全国的焦点在我们的城市
我认为是时候
让我们的城市找到平衡点
如果这意味着要关闭这所学校
那就这样吧
我们留下来了
当其他人离开时，我们留下来了
因为我们爱这所学校
这学校屹立在这镇上已经很多年
我们都知道
你真要让消除隔离失败
成为它最后的遗产？
后果会是什么？
你为什么不告诉我？
好，坦迪，我告诉你
如果再有一次事故，你就完了
你们都是
祝今天愉快
谢谢，吉恩，你也是
进来
老天
哈罗
- 嘿，宝贝
- 嘿，听好
陶德在周六下午三点
要参加流行华纳比赛
跟我说你将会到场
有事发生，我还好，但…
- 发生什么事？
- 跟以前一样
多糟？
六人去医院，大部分是刀伤…
- 你还好吗？
- 走吧
坦迪
坦迪，你没事吧？
我要走了…
没事的！再见
嘿，教练！
现在我能跟球队说话吗？
我现在没有时间理这个
- 坦迪，走
- 教练！
坦迪，马上！
- 我的工作就是帮助人
- 坦迪
好吧，给你五分钟
训练后，在体育馆
你跟斯特恩斯说
- 你最好有点效果
- 马上！
- 能引荐我一下吗？
- 不行！
好，坐下，开始吧
大伙！嘿！
坐下，我们有个励志演说家
如果你们不介意
嘿，大家！
我能搞定
祝你好运
大家好
- 我叫汉克
- 你好，汉克
我不是教练，不是老师
也不是顾问
事实上，没有人要我今天过来
但我看到今天下午发生的事，我想…
你们不感到厌倦吗？
我觉得很厌倦
我甚至不是这里人
但这类事经常发生
你们觉得很正常吗？
你们不认识我
以前也没见过我
但如果我告诉你们
百分之百没必要这样
你们会怎么想？
伯明翰被仇恨充满已经太久了！
失去了相信的能力
也失去了希望
让我告诉你们耶稣怎么说的
他说：“我就是道路
“我就是真理
“我就是生命”
这对我来说很重要
因为我选择让它对我重要
再跟你们说件看似疯狂的事
但其实不是
我爱你们
我关心你们
你们每一个人
我关心你们所见的
我关心你们所经历的
我关心你们的痛苦
- 上帝也是
- 杰瑞
- 他爱你们…
- 怎么回事？
我说五分钟，已经一小时了
我们要结束
坦迪，等等
我知道这听起来很疯狂
但让他试试
又不损失什么
你不认识我，但我要你
站起来，在此时此地
做出决定
一个原谅与被原谅的决定
无论你做过什么
上帝就是这么爱你
我现在让你们选择耶稣
你们能做到吗？
你们会做到吗？
跟我一起
现在
谢谢
勇敢的人
刚发生什么了？
你去哪了？
体育馆
体育馆怎么了？
我让一个未受训的宗教疯子
把整个球队都变成基督徒了
我要去睡觉了
整个球队！
- 这是好还是不好？
- 不知道
安斯里 对 伍德劳恩
1973年9月7日
伯明翰《先驱报》很相信我们这支球队
他们相信我们只能赢两场
他们相信这赛季
是一个本就已经垂死挣扎的学校的丧钟
我不相信这个
我认为我们是自己命运的主宰！
我认为我们能证明这些人错了！
你们现在就上场
让我看到你们信的是什么！
走吧！
放手一搏吧！
让我们的孩子上场！
快，坦迪！
赢不了的
他要是让黑人孩子上场
我们就暴乱
他要是不
他们就暴乱
深水三号！
让他们来！让他们来！
让他们来！
让我们的孩子上场，坦迪！
你知道你听得见！
坐下，闭嘴！
听好，别那样对我太太说话！
别那样跟我太太说话！
我不指望你赢
但我期望你不要把事情搞大
这不是我的错，欧文
我只负责教橄榄球
坦迪，这比橄榄球更重要
好
让内森上
什么？
内森
内森，走吧
你聋了吗？快点，快走
没错，我们的孩子也会上场
坐下
嘿，注意安全，去吧
耶，宝贝！
牧马者，盯住二号，准备好
突破防线！
内森、内森！
槽位！内森！
绿色8号！
准备，开始！
快点，孩子
回攻，内森！
别呆站在那里
快！快！快！快！快！
拜托，裁判，犯规！
你跟我开玩笑呢？裁判！
欢迎加入比赛
1973年
你说上帝今晚会眷顾我们
3比7　负
以为我们会赢
也许上帝在试验我们
也许他想知道
我们是不是真的委身
而不是只为了赢球
看看今天谁决定搭公车了
嘿，乔妮，这是托尼
他不太说话的
我知道你是谁
真的？
你不说话是什么意思？
是因为你不说
还是你怕说话？
- 都有
- 雷吉，让他说
如果你得分，我们就赢了
你为什么害怕被撞到？
因为会痛
那太糟了
嘿，你们好
嘿，托尼
有听说今晚的聚会吗？
基督徒运动员团契
要参加吗？
你的脚怎么了？
我在大学时
暑假在炼钢厂兼职
一个意外让我失去半只脚
我打职棒的梦也碎了
天哪，当时棒球是我的一切
很遗憾
别担心
我想有时候
旧的梦想不去，新的梦想也不会来
听着
我从第一次看你打球就想对你说
托尼，你很特别
我看得到
你有恩赐
那是学不来的
是天生的
现在你必须决定你要怎么用
当你为自己打球时
你会很棒
但你为高于自己的上帝而打球时
那就会有非同凡响的事发生
上帝对我们每个人都有目的
那非同小可
显然，我不知道你的
但我认为…
我认为上帝希望你成为超级明星
没有这种事
为什么？
没有什么黑人超级明星
在这个州没有
你还好吗？
爸，我讨厌输球
我讨厌，非常讨厌
你说你会尽力赢球，但你没有
没看到他怎么跑的吗？
伍德劳恩 对 海耶斯
1973年9月14日
开球！
拜托！他们在痛宰我们！
如果他们把球给他
只是在浪费时间
- 我们要新的教练！
- 坦迪，你是懦夫！
快点，回去比赛
暂停
孩子们，过来
内森，过来
是你展现的时候了，去吧！
快，托尼
好
- 内森在尾卫（置于发球线后方的）
- 等等，教练
- 队形
- 他不懂进攻战术
11码，我需要11码
- 11码，去吧
- 那是我的位置！
- 墨顿！
- 他不会进攻
这是我的队伍！不是什么民主！
去坐下！
- 好，去吧
- 内森
知道我相信什么?
你比他们都快，做给我看
是，先生
坦迪！
开球！
快！
内森，过来
这是身体对抗的运动
有人要撞你时
你先撞他们感觉会比较好
- 试试看
- 托尼！
会拿下第一档的
坦迪，让我儿子上场
你会毁了我们！
突破防线！
开球！
那是我儿子！
跑得好，冲进去
内森，出来
很好，22号
托尼，感觉如何？
很好！
真的很好
对，看，他们来了！
- 过来，宝贝
- 嗨，妈妈
妈妈为你骄傲！
很棒的比赛，孩子
这位是？
- 这是乔妮
- 嗨
她真是漂亮，托尼
不是啦
你去哪个教会？
妈！
不去教会的女生
是不能嫁我们家托尼的
我不去教会
那你跟我们一起去教会
我要把你养胖一点
因为不知道你这样的屁股
怎么帮我生孙子
我们别打扰他们了
有些话总得要人说出来
我的天…
我要我孩子在大学打球
他有这个机会
我不认为这机会
该被一个不属于这的人夺走
他们给我什么队伍
我就执教什么队伍
我要赢球
这是我的承诺
对自己、对这学校
对每个父母，包括你
嘿，嘿！
你会让那有色男孩受伤的
我们既有这许多的见证人
如云彩围着我们
对
就当放下各样的重担
我们要用耐心去跑人生这场赛跑
你们愿意放下羞耻
一起跑这场赛跑吗？
- 阿门
- 对你旁边的人说，“放下吧！”
放下吧
你们有多少人知道
自己要跑这场赛跑？
拜托
有些人举了两只手还有两只脚
因为有许多赛跑
我们需要那些愿意完成
上帝给我们的赛跑的人
我们需要一个男人、一个女人
或是某位…
- 终于来了
- …愿意承受苦难的人
阿门，牧师
为什么？
因为他们看向耶稣
因为他们看向未来
因为他们看向一个更好的日子
因为他们看向一个全新的日子
为什么？
因为是该奋兴的时候了！
奋兴！
今早就要奋兴！
“奋兴”
你信吗？
对，我信
一辈子都被人这么教
现在我终于觉得明白了
像是我的一部分
你呢？
我是…基督徒
就跟别人一样
但我相信“奋兴”表示反击
这是改变现况的唯一方法
托尼，我们所处的制度
不允许我们有任何的励志
或任何的成长
- 乔妮
- 当我们有人
再也无法承受时
我们被杀鸡儆猴
- 嘿，乔妮
- 我们承受指责
但该受指责是体制
那个让我们沉沦的体制
- 乔妮-弗朗西斯
- 一再地…
- 和我约会吧
- 什么？
- 周五晚上
- 好
我去接你？
不用，我到那跟你碰面
我会去接你
我到那跟你碰面
“奋兴”仍表示反击
好，让我们低头祷告
亲爱的上帝
我们为今天感谢你
感谢你给我们一起打球和团契的机会
我们希望能尊荣你的名
- 奉耶稣的名，阿门！
- 阿门！
走了，快点
上场吧
进攻一队、防守一队
开始！
（烤肉）
他现在开始用心了…
- 谢谢
- 他现在开始用心了
- 不在打球上
这就是最重要的
抱歉
阿门
- 所以你完全信了？
- 对
真的？
真的
好吧
你知道我们周六在克雷斯特伍德
和球员聚会
你应该来
如果是在我家附近，可能吧
但在克雷斯特伍德？拜托
你知道那里只有白人球员的，杰瑞
能改变什么？
(“矮子”乔治-怀特，伯明翰另一所高中的传奇教练）
“矮子”怀特，两点钟方向
- 我打赌30秒
- 我打赌更快
我们冲着你们来了，坦迪
离审判日只有八周！
荣耀的竞争对手日！
班克斯喷气机队
将从云中向你们飞来
我会带我的白衣骑士
你们知道他是谁
杰夫-拉特利奇先生
他是这个州最棒的四分卫
是《伯明翰新闻报》写的
不是我说的
嘿，教练
很高兴见到你
从没见过这么大的房子
我也没有
要进来吗？
你先进去
我先抽根烟
你应该来
很酷的
“矮子”怀特在两赛季前痛宰他们
天啊！他们有多少人？一百？
他们预算是我们的三倍
还有新的体育场
这不公平
我们必须重新定义获胜
比如一个射门
对吧？本赛季都没人在他们手中得分
但我们要是进一个射门？
砰！那就是胜利
杰瑞？
这是真的吗？
整个球队怎么就信耶稣了？
为什么在这城市的唯一一个
黑白人相处融洽的地方
是在我的球队？
你为什么这么愤世嫉俗？
因为我只相信眼见为实
恕我直言，教练
你该开始四处看看
嘿，我们会赢的！
- 又来了
- 真的？
我们会赢这场比赛的
我有话要对大家说
伍德劳恩！
欢迎大家回来
这是伯明翰广播电台
我们正在播报本州最强球队
霍夫曼维京队
所向披靡地迈向冠军
伍德劳恩 对 霍夫曼
1973年10月5日
今晚他们摆好阵仗
对上伍德劳恩上校队
这应该会是一场普通的例行赛事
因为他们被看好
会领先六个达阵
照道理，伍德劳恩
面对这个强队是完全没有机会的
圣经
好，大家听好
队牧想说几句话
谢谢你，教练
- 要好好说
- 好
读我划下的部分
“今日…
“今日耶和华必将你交在我手里
“我必杀你…
“使普天下的人都知道以色列中有神
大卫用手从囊中掏出一块石子来
用机弦甩去
打中非利士人的额
他就仆倒
知道接下来会发生什么吗？
你们今晚会赢得这个比赛
- 听到了吗？
- 听到了
你们今晚会赢得这个比赛！
知道我如何知道
你们今晚会赢得这个比赛吗？
不是因为你们
外面没有人知道
这球队发生了什么
但当今天赢球时
他们都会知道
当你们获胜时
虽然大家都说不可能
- 他们会的！
- 耶！
当你们击败这巨人
- 他们会知道的！
- 耶！
当大家发现你们是如何做到的
全世界都会知道
以色列真的有一个上帝！
就是今天！
内森，你今晚是首发尾卫
一、二、三，伍德劳恩！
内森，快点，要走了
是的，先生
我们就试试看会怎么样，好吗？
你妈妈会杀了我的
大家，时候到了
宽度！
霍夫曼进攻到10码线
摆出双两楔形队形
是非常杰出的防守
整个扫过体型更小的伍德劳恩上校队
做得好，做得好
你们这是认真的？
堆叠、冲破、掩护二号
赶紧去！加油！
记得，掩护二号
拦下他！
就这样！
阿克曼只用了两次进攻就跑进端区
我有感觉
这只是今晚要发生状况的预兆
今晚场上可能是一面倒的屠杀
他们很高大，教练
真的很高大
嗨，“大卫”
你现在下场去打倒那些巨人如何？
让他们都相信
伍德劳恩在本方20码处
排成一个“I”的队形
他们的尾卫，22号
以前没有见过他
他名叫托尼-内森
快，托尼！
内森摆脱了擒抱
看这个人！
他跑过中场，对方半场40码
还剩下一个人
他来了，30码、20码、10码
这是在一年多以来
霍夫曼首次被得分，达阵得分
伍德劳恩，难以置信的比赛！
托尼-内森神奇的一攻！
相信 - 没有畏惧
嘿，老兄
耶稣对你的人生有个计划
霍夫曼试着卷土重来
他们深入伍德劳恩的区域
墨菲左边突破，前进了五码
掉球了，伍德劳恩控球
中卫麦克艾利森不可思议的一击
艾利森！艾利森！过来
过来，打得好
- 对面有多少球员？
- 不知道
只有一个，45号
你搞定他，帮内森清出一条路
你搞定他，我们就能赢得比赛
内森，过来
好，你现在要做什么，教练？
把球给托尼
真是令人难以置信
弱旅伍德劳恩上校队
竟然让本州最强的队伍
- 被完全压制
- 45号，45号
再一次，伍德劳恩又排出“I”的队形
这次霍夫曼看似已有准备
耶！
今晚绝对会是场大混乱
你在做什么？
本州的头号球队
正被来自伍德劳恩的年轻后卫一手瓦解
我们正见证一个明星的诞生
达阵得分！
达阵得分！托尼-内森
主队35
客队12
准备好！
结束了！
结束了，伍德劳恩做到了！
伍德劳恩完成不可能的任务！
多年来最大的冷门！
我不敢相信这结果
冠军输了！
- 很棒的比赛
- 教练
教练，我不知道你的球员怎么打的
但我没看过球队这么打球
祝你们接下来的赛季顺利
走吧，孩子
神爱世人，甚至给了谁？
他的独生子
让信他的，不至灭亡
反得什么？
永生
上帝爱我们，所以给我们耶稣
如果他给你天赋
你为什么要藏起来呢？
因为这世界所需要的天赋
是在你里面的
事实上，托尼，你站起来
因为你为上帝的荣耀
使用了你的天赋
给托尼热烈掌声，耶！
我们以你为荣
因为上帝每天借着你照亮他人
耶
哈利路亚
杰拉德教练
我们欢迎你和你的家人到此
我能说几句吗？
来吧
我今天来这是因为…
我有五位球员在这里
五位被他们学校
还有同学
一次次不公平对待的球员
而且我没有尽力去阻止
在这赛季开始时…
我的球队，几乎是整个球队
把自己交给了“爱”
- 对
- 没错
一个我不了解的“爱”
一个开始征服仇恨的“爱”
在周五的比赛后，我回家…
我祷告了…
我不知道该怎么做
但我告诉上帝…
“我不知道你是不是真的
“但我想要…
我想要我的球员有的东西”
我今天来是因为我相信了
我相信，并且我想受洗
谢谢
谢谢，耶稣
阿门，我会给你施洗
奉圣父、圣子、圣灵的名
与基督耶稣一同埋葬
起来进入新的生命
嘿，能跟你聊一下吗？
可以
我知道这…
这是很艰难的一年
在学校也是
我知道我们相处的时间不多
- 没关系
- 不，有关系
我没有借口
你很重要
我爱你，儿子
你就是我的全世界
我想我最大的问题是…
我没有足够的人手
所以想问你愿不愿意帮我
当我的助教
我在想当跑卫的助教
移动！
快一点！
感觉上他每次拿到球都能得分
获胜
5次达阵得分，300码
就像盖尔说的，他移动的方式...
他有那种…能冲破防线的速度
（相信）
我们喜欢的22号
22号，要记好
我告诉你
一定有很多球探打电话来
没有，他还是二年级
还有一年要读
达阵得分，托尼-内森
《伯明翰新闻报》
托尼，你的秘密是什么？
我不知道
肩负整个球队的希望是什么感觉？
沉重
内森先生，他很特别
那孩子很特别，有听到吗？
没错
也是很棒的橄榄球员
- 我们有很棒的球队
- 你一定是个骄傲的父亲
（班克斯高中）
我非常骄傲
嘿，汤姆叔叔
他们会对你翻脸的
你知道，我们需要像你这样的声音
加入我们
好吧
你离她远一点
她跟你不是一路人
你想要成为烂白人的奖品？行
你为什么不到他那边去？
你怎么知道我住在哪里？
问人的
有人来学校找我
跟我说一些帮派、抢劫
还有关于你的
是真的吗？
抱歉，托尼
并不是所有人
都能跟你一样清白
乔妮，你不是这样的，我了解你
你一点都不了解我
怎么了？
没事，爸爸
我只是请他离开
孩子，那你该走了
快点！离开这里！
各位先生、女士，请注意
感谢大家的到来
这是第11届
伯明翰四分卫俱乐部的父子餐会
现在我们要表彰
伯明翰年度球员
自从帕特-沙利文和强尼-穆索以后
这奖项第一次不是颁给一个人
而是同时颁发给两个人
今晚的两位
来自班克斯中学优秀的四分卫杰夫-拉特利奇
和伍德劳恩自己的托尼-内森
你们两位上前来接受颁奖
当然，这两队
会在伯明翰市冠军杯中交手
只有一队能进到季后赛
请坐
各位先生女士，这是我难得的荣幸
来介绍我们今晚的特别讲员
虽然他不需要介绍
请欢迎我们的州长
如果让我用自己的话说
欢迎在这里的“美国总统”
乔治-C-华莱士
我还有一件事需要做
州长刚告诉我们
他希望和这两位球员拍照
杰夫、内森，请上来
内森，没听到吗？
快上来，我们等不了一整晚
抱歉，我不能
- 你不能是什么意思？
- 我很抱歉
你是害羞还是？
我不能
你当然能，州长不会咬人
就站起走向州长，跟他拍张照
他说我不能去阿拉巴马
我不能
像我一样的都不能
今天不能、明天不能
永远都不能
所以我做不到，先生
坦迪，叫你的黑鬼马上过去
我支持我球员的意愿
你确定？
拍照
快点！
第二站，市场
我们在市场
你打电话报警了吗？
- 没有
- 我来报警
还好吗？
惟一的方式…
退出球坛
欢迎大家来到伍德劳恩中学
在阿拉巴马州竞争最激烈的对手之一
回溯到四十多年前
班克斯 对 伍德劳恩
1973年11月9日
介于伍德劳恩和班克斯之间的敌意
早已不是秘密
你们走上场
最好也走下去
有听到吗，教练？
各位，握手
打场公平的球赛
我要你惩罚他
- 听到吗？
- 听到！
- 同情心有何下场？
- 输球！
- 输球！没错！
- 走吧！
输球！
对伍德劳恩来说，这是梦幻的一季
但他们今晚一定要赢
不然童话故事就会结束
快点，大家膝盖跪下
我们在天上的父
愿人都尊你的名为圣…
耶稣现在救不了你，教练！
这是喷气机队的球赛
…不叫我们遇见试探
救我们脱离凶恶…
耶稣现在救不了你！
阿门
- 准备好打倒班克斯了吗？
- 对！
一、二、三...
相信！
砰！耶！
对托尼-内森致命的一撞
他在30码的地方慢慢站起
他们针对他
开球
- 这家伙…
- 我知道，杰瑞
来吧，哥们！
22号，这边
内森右看左看，无处可去
令人窒息的防守
又是致命的一击
我跟你说，这球队找到了对方的弱点
并疯狂攻击
召集4-24队形，快
5、15，开球！
内森，避开攻击，背后防守有漏洞
他找到跑的空间
对！耶！
没有上帝
你做到了！
跑得不够远
- 弃踢球
- 走吧
托尼，打得好
头冲进去
快走，防守，快
突破防线！
大家快点，快集合！
弯下，准备好！
蓝色18 !
开始！
他传球…被接住了！
抱歉，教练
这孩子很棒的传球…
没法完美防守，教练！
41队形！41！
弯下，准备！
开始！
快！
达阵得分！
穿过中场一个完美的攻击
去吧，孩子们
快！快走！
内森，去让他们闭嘴
内森！去让他们闭嘴
你出去让他们闭嘴，快点
快！快点！
这就是橄榄球！
有点雨怕什么
- 队形“C”，往左
- 好了没？
突破防守！
22号
开球！
快点！快起来！
嘿，丹尼！
把他拦在那里！
听见没？
现在来吧！
让他们付出代价
- 现在！
- 十，开始！
内森突破擒抱，他还在跑
他到达20码、15码
经过重重防御通向端区
他靠强烈的意志向前冲，得分
达阵得分，伍德劳恩
分开！
做得好，做得好
嘿，那旗子伤不了我
那旗子伤不了我！
医生
教练，让他上场是很大的冒险
内森，有你我们才能赢
没有你我们赢不了
你明白吗？
托尼
逆境是通往伟大的考验
- 我们赢了！
- 是的，先生！
是的，先生
- 你能做到吗？
- 可以，先生
那就来吧，快点
内森！
走吧
没关系的，孩子
嘿，教练，雨是不是下大了？
天使在哭泣！
我只想说
我为你们骄傲
为你们每个人
为今晚所打的球赛
还有在这一季，你们的成长
并且…
汉克…
你说两句
嘿，过来…
过来
你为什么没让我上场？
知道什么比赢球更重要吗？
就是你
是你
耶稣说要爱我们的仇敌
我们需要爱那些敌对我们的人
我们需要爱那些反对我们的人
善待那些逼迫我们的人
这种爱很不容易
但如果我们这么做
我们将会看到前所未有的改变
因为这里有个问题
如果你单爱那爱你们的人
那是什么样的爱？
阿门
想一想，会众
想一想
如果裹上面粉，我就能炸猪排
1974年春天
怎么回事？
那是“大熊”布莱恩
你好，孩子
我是教练布莱恩
我知道
朱利尔，抱孩子
你以前总是想当教练？
我母亲希望我当牧师
但我…
我跟他说教练和牧师蛮像的
我们都在服侍自己更重要的
她同意了
我可以整个吃光
你知道，杰出的团队要同呼吸
我相信这点
阿门
如果有什么
帮助我成为教练的话
就是我能够辨识赢家
或是能成为赢家的人
托尼，那就是当我看着你时
我说的获胜有更高深的意义
我说的是品格
你有很强的家庭纽带
那是很大的优势
你有一位很特别的教练
谢谢你，先生
- 要来吗？
- 去哪？
阿拉巴马
我们的教练以前在奥本打球
孩子…
你不想要这个吗？
当然想
露易丝，在奥本别想得到这个
为那些孩子感到难过
你有多少黑人球员？
我们有威伯-杰克逊
他很棒
但我没有黑人或白人球员
我只有橄榄球球员
我是这么看的
但为了回答你的问题…
远远不够
那你为什么想要改变？
因为时候到了
你要帮我吗？
橄榄球伤害了我
还有我身边的人
没有人强迫你打球
你知道吧？
你现在可以离开
这世界还是一样运转
但这比橄榄球更重要，不是吗？
是的，先生
孩子，你被赋予了杰出的能力
我能从其他小孩的表情上看到
我知道他们在想什么
一个像你一样的黑人球星
就读白人的学校
“如果他做得到，我也能”
这是你的恩赐
这是你选择做什么的时刻
有许多事要承受
告诉我怎么做，我会照做的
圣经说
“没有异象，民就放肆”
这表示人不能没有希望
他们需要希望就像需要空气一样
我说
那就给他们希望
托尼
大家都认识托尼内森
这是他安排的
谢谢，杰夫
这是汉克，他有话要说
谢谢你，拉特利奇先生
我们在伍德劳恩发现一些东西
比获胜更重要
比橄榄球更重要
那就是我们在此的原因
比竞争更重要
我们想跟你们分享
我们想和你们整个球队与教练
安排一次会面
橄榄球夏令营
1974年8月20日
你认为学校会理解我们在做什么吗？
不会，但没关系
大家
教练
矮子、汉克
这是怎么回事？
我们终于见了第一次
那个培灵营会什么的东西
杰夫在教会安排的
我本来是想去叫停的
因为我想
耶稣会让我的孩子们软弱
结果下一秒
我是第一个走到台前
哭个像孩子一样
我整个球队在我后面
整个球队
这是怎么发生的？
你得亲眼见到
不可置信
我现在是个新造的人
我很抱歉
- 好
- 我接受
我很高兴这事结束了
今年的训练营有点不同
只是…有点不同
想要做些狂野的事吗？
真正叛逆的事？
我喜欢
我要你做…
我以前从没做过
至少在我不知道
（伍德劳恩中学）
如果你要偷我的战术本
那不是基督徒该做的
当然不会
我一直希望在职业生涯做两件事
赢得一次冠军
指导一位真正伟大的球员
你都做到了
哪一个比较好？
冠军戒指会落灰
而在这的…
是永恒的
班克斯和伍德劳恩
一起举办球队训练营
这公开展示的合一
双方都归功于属灵的体验
（1974年属于我们）
问题是
他们不能一起进入季后赛
因为他们在同一区
许多人都说这规定是不幸且不公平
应该要改变
妈妈，我来开门
孩子
直到你决定要去阿拉巴马前
我是不离开这里的
抱歉
妈妈？
亲爱的主
我们为这食物和你的供应感谢你
给我们力量
让我们得以侍奉你
- 阿门
我要加一句
“天上的上帝，请帮助托尼看见光”
阿门
- 我很喜欢玉米
- 我不要
- 你什么都不要
- 这对你身体好
托尼
在生活中，我们都有自己要做的事
我们有不同的路
而塑造人的想法
对我来说很重要
我想要你知道，我会帮助你
不管你的决定为何
我想你能感受到
你妈妈
给我看这个
说有人把它黏在砖头，丢进房子里来
扔向我弟弟
他什么都没做
都是因为我
托尼，我来这里的时候
我经过橄榄球场
满是孩子
看到黑人小孩穿着22号球衣
昂首挺胸
这也是因为你
我想说几句
知道你和这些人的不同之处吗？
他们是懦夫
你不是
出场的是高年级尾卫
今年的首场比赛
当然，期望很高
几十位球探和教练都来观看
伍德劳恩 对 霍夫曼
1974年9月1日
- …气氛非常强烈
他们都想看这孩子的能耐
切换到内森手上
带球到右边
你跑起来有没有觉得势不可挡？
没有，我只想把给我们胜利的荣耀归给耶稣
十，开始！
你觉得杰夫-拉特利奇如何？
本州最棒的四分卫
还有15秒
阿拉巴马只剩一次暂停
拉特利奇传球
看向中场，然后…
接住了！达阵得分！
杰夫，你怎么看“达阵”托尼？
我认为托尼-内森
是这国家最棒的跑卫
看看那个！
精彩的一球！
下星期将会是场重要的比赛
你对称之为“内森对拉特利奇”
有何感想？
只是两支很棒的球队
会是很棒的比赛
- 祝好运，托尼
- 谢谢
你是哪家报社来着？
《运动画刊》
问题是
当无坚不摧的矛
遇上坚不可摧的盾会怎样？
周五就会揭晓
这是所有人都期盼的比赛
竞争周
1974年11月
两支州内最顶尖球队
将上演火星撞地球
两队皆未尝一败
两对都有一名全国
排名最高的运动员
因为预期的观众人数
比赛被移到
伯明翰中心的军团球场
这是内森对拉特利奇
膝盖抬高
和我一样在窥探战场？
你想会有多少人？
我不知道
听说有可能是两万人
这辈子没见过那么多人
有看《运动画刊》吗？
没有
“人群中的面孔”
里面有你
我猜“大熊”有来找你
还发表了关于戒指的演说
对
“你去奥本就别想了”
- 你决定了吗？
- 我不知道
我从没做过这么大的决定
我也是
去你认为会有最大成就的地方
我是这么打算的
太疯狂了
所有这些人来看我们
我们有什么特别的？
我们是象征，给他们希望
我在学校没看到你
我被停学了
为什么？
因为我想
没人开车救我离开那座监狱
这是我能想到的惟一的路
谁对你做的这些？
你必须离开
现在，求你了
快走
“达阵”托尼
你在这做什么？捡垃圾？
托尼！
那或许是你的女儿
但更是我爱的女人
你真的读过了吗？
拜托
家长们说这很粗暴并且过度干涉
我没强迫任何人做任何事
你知道这是什么
这是制裁，我知道
但我不得不处理
看看这些孩子的改变，欧文
- 很惊人
- 没错
但这是公立高中
怀特赫斯特先生？
你是？
我叫琳达，是个老师
这是？
祷告会
祷告会？
这些孩子从星期五开始的
还没结束
上帝，感谢你为这城市带来的改变
感谢你为这学校带来的改变
感谢你为我的生活带来的改变
你在带领吗？
不，上周我还是无神论者
这些孩子…
他们在带领我
现在已经遍及整个学校
如果你想参加
今晚在军团球场有聚会
是教练安排的
赛前聚会
军团球场
我只想感谢杰拉德教练
还有他的球队组织这场聚会
谢谢你，教练
看看这个
我是说，看看四周
你相信吗？
这就是上帝显现的样子
几年前
1972年
我到达拉斯参加校园布道
现场有十万名和我们一样的人
在那之前，我多少觉得
我微不足道
我觉得我的人生不重要
但在那周最后一晚
在棉碗赛场
他们关了灯
在那黑暗中
葛培理牧师点燃一根蜡烛
只有一根
我站在体育场很后面的地方
但我看得到那光亮
于是我了解到
我的人生不是不重要
我的人生很重要
一道光能变成两道，两道变十道
十道变十万道
达拉斯的居民开始打电话给消防队
还有警察局
说棉碗失火了
但你知道吗？
他们是对的
十万根蜡烛一直燃烧
《时代》杂志说耶稣革命
他们是那样叫我们的
有一个标志
这就是我们的标志
因为只有惟一的道路
今晚我们聚集在这里
不是因为我们球队或是我们学校的名
而是因为万名之上的名
就是耶稣
耶稣
在黑暗中
有一个人愿意讲真理
即使那不受欢迎
即使那不安全
即使代价很高
看看你四周
我们并不孤单
这就是上帝显现的样子
（教育委员会）
他来了
教练，很高兴你能加入
我想你认识每一位在场人士
这是布兰达-霍利
来自蒙哥马利的律师
女士
请坐，让我们开始吧
请开始
你这两年是否有以布道的形式
对你的球队发表谈话？
有
这是学校赞助的活动吗？有必要吗？
就是自然而然发生了
就我看来，这不是必须的
去年，在每次比赛前后
你们有没有背诵主祷文
我们有
你有没有因为球员不愿参与
而请他们离开
有
这是赤裸裸的谎言，博尔
是你儿子自己退出了
教练，你是否知道
美国最高法院对这类案子的判例？
因为你明显违背了
无论你喜不喜欢
你都违法了
我想这应该是因为我后卫的肤色
和上帝无关
我要你停止所有的宗教活动
直到这委员会
全面审查过这事件为止
你是说在学校里？
我是指所有活动！
否则你将无法担任
伍德劳恩中学的教练
不过在委员会全面审查这事件后
有可能就成真了
我能进来吗？
我的…
我的第一份教练工作是在22岁时
我只做过这个工作
我也只知道这个
我能为你做什么？
这正是我要问的
什么意思？
我不喜欢同伴被攻击
对我的教练也一样
谢谢你，托尼
我想无论我做什么
我都会被攻击
我要做出一些困难的决定
你曾告诉我
赢球能解决所有问题
我不知道我还相不相信了
那些人相信
让我帮你
你要怎么做？
帮你赢得冠军
好
我们去打败班克斯
托尼，能帮我签名吗？
“达阵”托尼！
听到了吗？
那是为你们的喝釆
好好用它
用那个声音
我们还需要半小时，教练
半小时？
我们要他们赶快进来
- 外面有多少人？
- 很多
教练
我能跟我儿子独处一下吗？
爸，外面有很多人
我知道
但他们不是来看伍德劳恩和班克斯
他们是来看你的
你给很多人希望
我为你骄傲
看着我
无论输赢
你是我儿子
感觉如何？
很紧张
不用紧张
外面有多少人？
托尼，快点
等会就看到了
来吧，惟一的路
对
唯一的路
来吧，快点
托尼！
好，开始了
我们来了！谁准备好了？
托尼！
惟一的路，大伙！来吧！
我就是道路、真理、生命
欢迎来到阿拉巴马州
伯明翰军团球场
今晚将会创造历史
从来没有，将来可能也不会再有
这么多人来看一场中学橄榄球赛
他们不只是来看两支球队
也是来看两名球员
其中一名刚进场
就是22号，“达阵”托尼
大家能听到
给这位年轻人的欢呼声
震耳欲聋
班克斯喷气机队刚抵达
他们来了
在高年级生明星四分卫
杰夫-拉特利奇的带领下
军团球场几乎满场
外面还有一长排的车子
尽力往里面看
人群越来越多
事实上，我已经看到
SEC的七所大学教练出现在此
奥本
他们谁都想要
准备好了？你做到了
走吧，汉克
来吧！
我们要去哪？
做件疯狂且叛逆的事
矮子
为我们祷告，汉克
真的？
为我们祷告
我们要做什么？
把荣耀给应得的人
来祷告吧
请跟我一起祷告？
我们在天上的父
让开！
愿人都尊你的名为圣
愿你的国降临…
…我们日用的饮食，今日赐给我们
免我们的债
如同我们免了人的债
不叫我们遇见试探
救我们脱离凶恶
因为国度、权柄、荣耀
全是你的，直到永远
阿门
惟一的路！
祝好运，教练
阿门
伍德劳恩 对 班克斯
1974年11月8日
看看你的四周
记住这一切
这是很特别的
现在去做我们当做的事，好吗？
蜘蛛二号，香蕉一
蜘蛛二号，香蕉一，好了？
往下！准备！
开球！
假跑真传！
蓝色18
开始！
传球！
看到没？就是这样！
- 截得好！
- 还好吗？30号
撞得好
你要快点出手
你持球太久了
快、快
你一定要做到
大家，准备好
两支球队都处于停滞状态
没有一队能够突破
准备，开始！
拉特利奇从后面回传
看起来很好，让球飞起来
很棒的旋球，很棒的传球…
接住了！他的目标在10码线上
进入端区
班克斯先得分
达阵得分！
进攻大师，怀特
强势让他的队伍突破并进入端区
没关系，我们再拿回来
不要翻身球，正码数，好吗？
我们能突破一人
你能突破一人的
半场，比数没变
班克斯是今晚
唯一到达端区的队伍
教练，我知道你在想什么
但我们要有所行动
这行不通的
裁判，暂停
大伙
深呼吸好吗？
看看你的四周
细细品味这一刻
好，马力克…
右边高飞，25码
好吗？来吧
内森？
什么是你能感觉
但说不出来的？
你想对这些人说什么？
托尼，你边说边跑
边说边跑
现在是你的时刻
- 是的，先生
- 你上去享受吧！
- 上去赢球吧！
准备，开球！
球传给内森
右边无法发挥
他改变方向
摆脱了擒抱，发现漏洞…
在前进五码后被放倒
他还站着！
他还在跑，突破另一个擒抱
他越来越有冲劲
他穿过中场
他像超人一样跃过后卫
往边角前进
只剩下一个人要越过
- 越过了！
- 快！
他跑远了！
达阵得分，伍德劳恩！
达阵得分，托尼-内森！
托尼！
惟一的路
那感觉太棒了
在现场感受得到
四万两千名球迷
在观看高中橄榄球赛
甚至还不是季后赛
没有预售票
他们还得遣回两万人
一位在场的《国家地理杂志》记者
撰写报导
他说：“这是无可否认的属灵经历
“甚至超自然”
这改变了我的人生
令人不可置信
所以…
所以什么？
你们赢了吗？
不，我们没有
我明天一早
就帮你准备好这些保险条款
答案是什么？
你相信神迹吗？
我相信
我就是
感谢你讲的故事
嗨！
亲爱的，你跑去哪？
先生，你迟到了
比赛已经开始了
我只是去走走
今天天气很好
（全国锦标赛比赛）
好吧
这是你的帽子
今天别出去了
好
宾州州立 对 阿拉巴马
新奥尔良超级穹顶球场
ABC电视台独家报导
- 阿拉巴马…
- 他在这
对！是托尼！
他们称他为“达阵”托尼-内森
他在伯明翰土生土长
- 他几乎随时随地都能长跑突破
- 托尼内森
阿拉巴马进攻
糖碗赛
1979年1月1日
这是阿拉巴马队的进攻阵容
四分卫梅杰-奥利尔维是另一个中卫
史蒂夫-惠特曼是后卫
还有尼尔和提姆-特拉维斯
- 我有错过什么吗？
- 没有
内森通常是主要角色
换到内森手中
这是…
接住！
这才是阿拉巴马橄榄球
这是比赛的最后一球
结束了
阿拉巴马击败宾州州立
比数是14比7
阿拉巴马已赢得六次糖碗赛冠军
大熊去兜风了
你好？
嗨，教练
告诉过你我一定会给你拿一个冠军
托尼
你有看到吗？
我不会错过的
我以你为荣
- 很好，托尼！
- 托尼
- 太棒了！
- 对！超棒的！
是我高中教练
我没有很多时间
但我要跟你说件事
毕业后我要跟乔妮求婚
太棒了，托尼，恭喜你！
今年的球队如何？
我没有执教了
我需要离开一段时间
我在卖保险
就在伍德劳恩对面
这样我有多一点时间陪家人
好，我尊重这一点
内森，我们该走了
他们在叫我，我要走了
我爱你，教练
我也爱你，孩子
我不知道你是什么样的保险人员
但你是天生的教练
我知道的里面最棒的一个
某人曾跟我说过
我们都有目的
也许你该再次为你的目的而活
我要走了
看看你的周围
伍德劳恩上校队
1973年足球代表队
我们并不孤单
当上帝显现时就是这样
坦迪-杰拉德重回教练岗位
执教戴须乐高中
他在10年内赢了110场比赛
还有1990年的州冠军
托尼-内森效力于迈阿密海豚十年
并成为国家橄榄球联盟跑卫教练
他和乔妮结婚35年
杰夫-拉特利奇在国家橄榄球联盟
打球许多年，赢得两次超级碗(都是替补四分卫)
他现在在亚利桑那州一个中学当教练
“矮子”怀特在阿拉巴马州
成为“大熊”布莱恩的助理教练
他曾是托尼内森的对位教练
他在阿拉巴马高中的体育名人堂
汉克-艾文跑了两次马拉松
最终成为阿拉巴马州参议员
1974年伍德劳恩和班克斯球赛
仍旧是阿拉巴马州
有史以来规模最大的比赛
伍德劳恩中学从没有关闭
在接下来的十年里
属灵觉醒运动遍及伯明翰的学校
包含霍夫曼中学
直到今日仍能感受到城市的变化
1972年校园布道会
德州达拉斯
今晚，我们要你等会点燃一根蜡烛
以象征
我们要走出这个地方传扬福音
这将给我们世界带来和平
这能改变所有社会的不公
一个可能改变在各大洲
数百万人生命的福音
今晚我们邀请你这么做
这运动仍在进行，请加入我们
德州达拉斯，2016年3月6日
丰收美国
国家广场2016年7月16日
2016同心协力
关于信心、希望或参访的问题
或上我们的官方网站